# 一ノ瀬怜

## 1 話: 恋する少女、一ノ瀬怜

一ノ瀬怜: 私をヒロインにした恋愛ゲーム……ですか？
牧野航平: そうなんだ。ゲーム会社の持ち込み企画で、星見プロの
牧野航平: アイドルを使ったゲームを作ることになったんだよ
一ノ瀬怜: でも、私がヒロインだなんていいんでしょうか？
牧野航平: ヒロインはあくまで『一ノ瀬怜』という
牧野航平: キャラクターだから、そんなに気負わなくて大丈夫だ
一ノ瀬怜: そうかもしれませんが、自分がゲームに出ると思うと
一ノ瀬怜: やっぱり恥ずかしいし、緊張します……
一ノ瀬怜: 私と疑似恋愛するゲームなんて
一ノ瀬怜: 楽しんでもらえるんでしょうか？
牧野航平: ゲーム会社の人達は「ぜひ怜で」と言っているし
牧野航平: ファンも怜の新しい一面を見られて嬉しいと思うぞ
一ノ瀬怜: ……そうですね。分かりました
一ノ瀬怜: それで私は具体的に何をすればいいんですか？
牧野航平: ゲームのスタッフから預かったんだが
牧野航平: この書類を見てくれないか？
一ノ瀬怜: これは……アンケート、ですか？
牧野航平: 恋愛に関するアンケートだよ。ゲームのシナリオを
牧野航平: 作るに当たって、怜の恋愛観を参考にしたいそうだ
一ノ瀬怜: 私の恋愛観がシナリオに反映されるんですか？
一ノ瀬怜: 分かりました、やってみます……

――数日後

牧野航平: 怜、アンケートは書き終わったか？
牧野航平: 週末にゲームスタッフと打ち合わせがあるから
牧野航平: それまでに提出してほしいんだが……
一ノ瀬怜: すみません、まだ全然埋まってなくて
一ノ瀬怜: 書こうとはしてるんですけど……
一ノ瀬怜: 理想のデートとか、恋人と何をしたいかとか
一ノ瀬怜: あまり人に話したことがないので……
牧野航平: 改まって答えるのが恥ずかしいのか？
一ノ瀬怜: うぅ……そうです！　恥ずかしいんです！
一ノ瀬怜: 私が恥ずかしがったらいけませんか！？
一ノ瀬怜: だって、私の考える理想の恋愛が
一ノ瀬怜: ゲームのシナリオに反映されるんですよ？
一ノ瀬怜: 私の妄想が世間に公表されるみたいで……
一ノ瀬怜: こんなの恥ずかしいに決まってるじゃないですか！
一ノ瀬怜: そもそも私は、ずっとダンス漬けの毎日で
一ノ瀬怜: 恋愛する暇なんてなかったんです
一ノ瀬怜: だから、好きな人が出来たら何をしたいとか
一ノ瀬怜: あまり考えたことがなくて……
牧野航平: そ、そうか……
牧野航平: ちなみに、アンケートのどの質問で悩んでいるんだ？
一ノ瀬怜: 沢山ありますけど……例えば
一ノ瀬怜: 「理想のデートで行きたい場所は？」という質問です
一ノ瀬怜: デートなんてしたことがないので
一ノ瀬怜: どう答えたらいいか分からなくて
一ノ瀬怜: 普通はショッピングや映画館って答えるんでしょうけど
一ノ瀬怜: それが私の理想のデートかと言われると……
牧野航平: 『普通』に囚われなくていいんじゃないか？
牧野航平: もっと素直に、怜が行きたい場所を書けばいいんだ
一ノ瀬怜: 私が行きたい場所……テーマパーク、とか？
牧野航平: テーマパークでデートか
牧野航平: 可愛らしくていいじゃないか
一ノ瀬怜: か、可愛いって言わないで下さい！
一ノ瀬怜: 余計に恥ずかしくなります！
一ノ瀬怜: で、でも、そうですね……じゃあ、理想のデートは
一ノ瀬怜: テーマパークで……うぅ……
牧野航平: そんなに照れなくてもいいと思うが……
牧野航平: 他にどんな質問で悩んでいるんだ？
一ノ瀬怜: 他ですか？　ええと……「恋人に何をしてあげたいか」
一ノ瀬怜: という質問があるんですけど
一ノ瀬怜: 私は、好きな人にお弁当を作ってあげて
一ノ瀬怜: 一緒に食べたい、って思ったんですが……
一ノ瀬怜: うぅ、やっぱり恥ずかしいです！
一ノ瀬怜: こんな恥ずかしいこと書けません！
牧野航平: いいじゃないか。好きな人のためにお弁当を作るなんて
牧野航平: 家庭的で素敵だってみんなに言われると思うぞ
一ノ瀬怜: それが恥ずかしいって言ってるんです！
一ノ瀬怜: もしかして私のことをからかってるんですか！？
牧野航平: そんな訳ないだろ。しかし、手作り弁当だなんて
牧野航平: 怜は料理得意だったか……？
一ノ瀬怜: 自信がある訳じゃないですけど……理想の話ですから
一ノ瀬怜: 現実の私とちょっとぐらい違ってもいいじゃないですか
一ノ瀬怜: あくまでこれは私の理想です！
一ノ瀬怜: 何か文句ありますか！？
牧野航平: も、文句だなんてとんでもない！　好きな人のために
牧野航平: 頑張って料理に挑戦する怜は健気で可愛いと思うぞ！
一ノ瀬怜: フォローされればされるほど
一ノ瀬怜: 恥ずかしさが増していくんですけど……
一ノ瀬怜: それに、書けない理由は羞恥心だけじゃありません
一ノ瀬怜: 「理想の告白のされ方」という質問があるんですが……
一ノ瀬怜: 私は「好きです」と言われるだけで十分なんですけど
一ノ瀬怜: それだと物足りないし面白みもないですよね？
牧野航平: そんなことはない。とりあえず怜が思うように
牧野航平: 書いてみればいいんじゃないか？
一ノ瀬怜: でも、ゲームになることを考えたら、いっそ私から
一ノ瀬怜: 告白された方がファンも嬉しいのではないでしょうか？
一ノ瀬怜: ……そうだ。私がどうしたいかより、どうすれば
一ノ瀬怜: ファンが喜んでくれるかを考えた方がいいのかも
一ノ瀬怜: その方がゲームも盛り上がるし
一ノ瀬怜: 私も恥ずかしがらず客観的に書ける……！
牧野航平: 怜？　どうかしたのか？
一ノ瀬怜: なんとなくですが、アンケートとどう向き合えばいいか
一ノ瀬怜: 指針が掴めた気がします
一ノ瀬怜: 整理してもう一度考えてみます
一ノ瀬怜: 話を聞いてくれてありがとうございました
牧野航平: （指針って……怜は一体何を思いついたんだ？）

## 2話: 求められているものは？


――翌日

一ノ瀬怜: アンケートを書き終わったので
一ノ瀬怜: {user}さんのデスクに置いておきました
牧野航平: 分かった、後で読ませてもらうよ
牧野航平: その様子だと満足のいく回答が書けたみたいだな
一ノ瀬怜: そうですね。サニピのみんなに相談しながら書いたので
一ノ瀬怜: 私のイメージにあった答えが出来たと思います
牧野航平: みんなに相談してアンケートを書いたのか？
一ノ瀬怜: はい。手伝ってもらってアイドルの一ノ瀬怜らしい
一ノ瀬怜: 答えを考えたんです
一ノ瀬怜: 私は今からレッスンがあるので
一ノ瀬怜: 後で感想を聞かせて下さい。それでは、失礼します
牧野航平: アイドルらしい答えか……。少し気になるな

――その日の午後

一ノ瀬怜: あの……アンケートのことで
一ノ瀬怜: 聞きたいことがあるって、なんでしょうか？
一ノ瀬怜: 私の答えにおかしなところがありましたか？
牧野航平: おかしいというか、読んでいて違和感があったんだ
牧野航平: 例えば、「理想の告白のされ方」という質問だが
牧野航平: 前は違う答えを書いていなかったか？
一ノ瀬怜: そうですね。最初はシンプルに「好きです」と
一ノ瀬怜: 言われたいですって書いてました
一ノ瀬怜: でも、それだとファンが私に期待している答えとは
一ノ瀬怜: 違うと思ったんです
一ノ瀬怜: 私から告白された方がファンは嬉しいですよね？
一ノ瀬怜: それに、その方がゲームも盛り上がるはずです
牧野航平: ゲームが盛り上がるから？
牧野航平: もしかして他の答えも同じように考えたのか？
一ノ瀬怜: はい、どうすればファンが喜ぶかを第一に考えました
一ノ瀬怜: ファンが思い描くアイドル一ノ瀬怜のイメージに
一ノ瀬怜: あった答えを書いたんですが、どうでしょうか
牧野航平: そういうことか……
牧野航平: 俺が感じた違和感の正体が分かったよ
牧野航平: この回答は、空気を読んで、周囲の顔色をうかがって
牧野航平: 周りに合わせた答えだ
一ノ瀬怜: 周りに合わせた答え……でも、それが
一ノ瀬怜: ファンの期待に応えるってことじゃないんですか？
一ノ瀬怜: みんなが求めているのはアイドルの私です
一ノ瀬怜: 素の私じゃありません
牧野航平: それは違う。このゲームを遊ぶファンはアイドルと
牧野航平: 恋をしたいんじゃない。一ノ瀬怜と恋をしたいんだ
牧野航平: だから変に取り繕わなくていい。ファンのみんなも
牧野航平: 等身大の、ありのままの怜を望んでいるはずだ
一ノ瀬怜: ありのままの私をファンが望んでる……
一ノ瀬怜: そうだったんですね……
一ノ瀬怜: 正直に言うと、心のどこかで引っかかっていたんです
一ノ瀬怜: 本当にこれでいいのかなって……
一ノ瀬怜: ファンの人を喜ばせたいって気持ちが
一ノ瀬怜: 大きくなり過ぎて
一ノ瀬怜: 結果的にファンが求めるているものから
一ノ瀬怜: 遠ざかっていたんですね……
一ノ瀬怜: {user}さんの言う通り
一ノ瀬怜: このアンケートは私らしくありませんでした
一ノ瀬怜: お願いします、書き直させて下さい
一ノ瀬怜: 今度こそ私の素直な気持ちを書きます
牧野航平: その意気だ。ありのままの怜の魅力を
牧野航平: ゲームを通してファンのみんなに知ってもらおう

――ゲーム会社との打ち合わせの日

牧野航平: ゲーム会社の人達はもうすぐ到着するそうだ
牧野航平: 怜とは初顔合わせになるが、緊張していないか？
一ノ瀬怜: 大丈夫です。アンケートで私の恋愛観は
一ノ瀬怜: 全部知られていますから
一ノ瀬怜: 今更恥ずかしがるようなことは何もありません
牧野航平: いい感じに開き直れたみたいだな
牧野航平: そういえば、先方から怜に質問がきていたぞ
一ノ瀬怜: またアンケートですか？
一ノ瀬怜: 今度は何を聞かれるんでしょうか
牧野航平: 恋愛の話じゃないから、そんなに警戒しないでくれ
牧野航平: シナリオのルート分岐について意見が聞きたいそうだ
一ノ瀬怜: ルート分岐？　確か今回のゲームは
一ノ瀬怜: 選んだ選択肢によってストーリーが変わるんですよね
牧野航平: そのいくつかあるストーリーの中に怜がアイドルになる
牧野航平: ルートを入れるべきか意見が分かれているらしい
牧野航平: 現実と同じようにアイドルになるルートは
牧野航平: あった方がいいか……。怜はどう思う？
一ノ瀬怜: 私は、アイドルになるルートを入れてほしくありません
一ノ瀬怜: このゲームをプレイする人には、アイドルじゃない
一ノ瀬怜: ありのままの私と恋をしてほしいので……
一ノ瀬怜: それに……
牧野航平: はい……受付ですか？　分かりました、伺います
牧野航平: 到着したみたいだ。すぐ戻るから待っていてくれ
一ノ瀬怜: 分かりました。どんなゲームにしてほしいか
一ノ瀬怜: しっかり伝えられるように準備しておきますね
牧野航平: （この日、怜は自分の考えをはっきり伝え、スタッフも）
牧野航平: （彼女の意見をどんどん取り入れたいと言ってくれた）
牧野航平: （こうやって臆さず、体当たりで向かっていくのも）
牧野航平: （ありのままの怜らしい姿だな）

## 3話: 怜なりのハッピーエンド


――怜の恋愛ゲームが発売して数日後

牧野航平: この選択肢はどっちを選べば……
牧野航平: ここはあえて怜の誘いを断ってみるか
一ノ瀬怜: {user}さん？
一ノ瀬怜: 何をしているんですか？
牧野航平: 何って、見ての通り、サンプルでもらった
牧野航平: 怜の恋愛ゲームをプレイしているんだ
一ノ瀬怜: 仕事中に何をしてるんですか！
一ノ瀬怜: 恥ずかしいのでやめて下さい！
牧野航平: いやいや、こうやって確認するのも
牧野航平: マネージャーの仕事だから……おっと、また選択肢だ
一ノ瀬怜: やめて下さい！
一ノ瀬怜: せめて私の見てる前ではやらないで下さい！
牧野航平: そんなに恥ずかしがらなくてもいいと思うが……
一ノ瀬怜: 身内にデート現場を見られてるみたいで
一ノ瀬怜: こっちがいたたまれない気分になるんです！
一ノ瀬怜: 最近はサニピのみんなもこのゲームで遊んでいて
一ノ瀬怜: 面と向かって私に感想を言ってくるんですよ
一ノ瀬怜: 今朝なんて雫から「恋する怜ちゃん……可愛い……
一ノ瀬怜: ギャップ萌え最高……！」って熱弁されて……
一ノ瀬怜: そしたらさくらが「ギャップじゃないよ
一ノ瀬怜: 怜ちゃんはいつも可愛いよ」って言い出して……
一ノ瀬怜: そのままみんなで私の可愛いポイントをあげ始めて……
一ノ瀬怜: 毎日恥ずかしい思いをしてるんですから！
牧野航平: 相変わらず仲がいいな。それはそうと、このゲーム
牧野航平: かなり話題になっているそうじゃないか
一ノ瀬怜: ええ、まぁ……
一ノ瀬怜: 反響が大きくて私も驚いてます
一ノ瀬怜: ファンのみなさんに楽しんでもらえるか心配だったので
一ノ瀬怜: 思ってたよりも評判が良くてホッとしました
牧野航平: 喜んでもらえて良かったな
牧野航平: ん？　そういえば、今日の怜の服装は……
一ノ瀬怜: 気が付きましたか？
一ノ瀬怜: これ、ゲームの中の私が着ていた服と同じなんですよ
一ノ瀬怜: ゲームのプロモーション用にって衣装さんが
一ノ瀬怜: 同じ服を作ってくれたんです
一ノ瀬怜: 今日もこの後、ゲームの仕事があるので
一ノ瀬怜: 着て来ちゃいました
一ノ瀬怜: どうですか？　似合いますか？
牧野航平: ああ、よく似合ってるよ
牧野航平: 本当にゲームの中から怜が出てきたみたいだ
牧野航平: 今にも美味しいお弁当を出してくれそうな気がするよ
一ノ瀬怜: なっ……！？
一ノ瀬怜: それは現実の私には出来ないって意味ですか……？
牧野航平: いやいや、そういう意味で言った訳じゃないぞ！
一ノ瀬怜: あれはあくまで『一ノ瀬怜』というキャラクターです！
一ノ瀬怜: 確かに、ゲームの中の私は料理上手で
一ノ瀬怜: 好きな人のためにお弁当を作ったりしてましたけど……
一ノ瀬怜: それは嘘をついている訳じゃなくて、こうなれたら
一ノ瀬怜: っていう私の願望も入れてもらったんです！
一ノ瀬怜: それに私だってあのくらいの料理、やろうと思えば……
一ノ瀬怜: って何か言いたげな目をしてますね？
牧野航平: いや、こうなりたいという願望も含めて
牧野航平: ありのままの怜ってことだよな。いいと思うぞ
一ノ瀬怜: その言い方なんか腑に落ちません……
牧野航平: そ、そうだ！　沢山怜の希望が反映されているんだろ？
牧野航平: 特に気に入っているシーンとかあるのか？
一ノ瀬怜: どの場面も好きですけど……一つ選ぶなら
一ノ瀬怜: テーマパークに行くシーンでしょうか
一ノ瀬怜: 私はテーマパークが好きで
一ノ瀬怜: 小さい頃は家族でよく遊びに行っていました
一ノ瀬怜: 私がダンスを始めたきっかけも、テーマパークの
一ノ瀬怜: ステージで踊るキャストに憧れたからです
一ノ瀬怜: だからこのシーンは特に
一ノ瀬怜: 現実の私とリンクしている気がして……
一ノ瀬怜: ゲームの中だけど、夢が叶ったみたいで嬉しかったです
牧野航平: なるほど……
牧野航平: 怜はこういうデートをするのが夢だったのか
一ノ瀬怜: え！？　ち、違います！
一ノ瀬怜: 何勝手にデートの話だと勘違いしてるんですか！
一ノ瀬怜: 私はテーマパークが好きで、だけど最近は遊ぶ時間が
一ノ瀬怜: 全然なくて、また行きたいってずっと夢見てて……
一ノ瀬怜: だから、こうやってテーマパークを楽しんでいる姿が
一ノ瀬怜: 夢が叶ったみたいだって言ったんです
牧野航平: そうだったのか
牧野航平: 俺はてっきり、こういうデートが怜の願望なのかと……
一ノ瀬怜: そ、それは……
一ノ瀬怜: デートで行きたくない訳じゃないですけど……
一ノ瀬怜: そりゃあ、私だって女の子なんだから……
一ノ瀬怜: 大好きな場所で、大好きな人とデートすることに
一ノ瀬怜: 憧れたっていいじゃない……
牧野航平: ん？　そういえば、怜が希望した通り
牧野航平: アイドルになる分岐ルートがなかったな
牧野航平: そこは現実の怜と大きく違うが、良かったのか？
一ノ瀬怜: はい。今回、自分のifストーリーを
一ノ瀬怜: 作ることになって、いろいろと考えてみたんです
一ノ瀬怜: 私の人生にはどんな分岐があって
一ノ瀬怜: どんな未来がありえたのか……
一ノ瀬怜: でも、どれだけ考えても、{user}さんと
一ノ瀬怜: 出会わずにアイドルになる未来は思いつきませんでした
一ノ瀬怜: だから{user}さんと出会わなかった私が
一ノ瀬怜: アイドルにはならないのは当然なんです
牧野航平: 俺との出会いが怜の人生を変えたのか……
一ノ瀬怜: {user}さんのおかげで
一ノ瀬怜: 私はアイドルという新しい可能性と巡り会えました
一ノ瀬怜: 今はどんなハッピーエンドにも負けないくらい
一ノ瀬怜: アイドルとしての私を輝かせたいと思っています
一ノ瀬怜: だから、{user}さん……
一ノ瀬怜: 私をアイドルにしてくれて、ありがとうございます
牧野航平: 怜……顔が赤いぞ
一ノ瀬怜: 言わないで下さい！
一ノ瀬怜: そういうところがデリカシーないんです！
一ノ瀬怜: もう……{user}さんは私のゲームで
一ノ瀬怜: もっと乙女心を学んで下さい！
