# 若与你相恋 · 早坂芽衣篇

文本整理: 天与秋怜
文本翻译: DeepSeek V2
修改时间: 2024.05.19

结局列表:
- [01: 呼啦呼啦](#END01) <a id="back"></a>
- [02: 社团活动不如恋爱](#END02)
- [03: 比赛优胜](#END03)
- [04：真结局](#END04)
- [05: 结婚约定](#END05)
- [06: 从朋友开始](#END06)
- [07: 道歉](#END07)
- [08: 未读无视](#END08)

## 第一章

> 场景: 高中一年级，八月，在某个乡村小镇。

<font color=#6E4145>牧野航平: (暑假前夕，我因为脚受伤无法参加田径比赛，在母亲的建议下，我来到了乡下的祖母家玩耍)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (难得的暑假，每天只是呆在家里也不太好……或许应该出去散散步)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 看啊，爱酱! 那个孩子是谁? 是转学生吗? 芽衣，我要去打个招呼! </font>
小美山爱: 等等，芽衣酱! 别突然跑出去~
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 爱酱也快点快点－! 跑起来，跑起来－! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (朝这边跑来的应该是这个镇上的孩子们吧? 看起来和我差不多大……)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……果然是个没见过的孩子! 初次见面! 我是芽衣哦! 我在那边的学校上学</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对了，你从哪里来的? 高中生? 还是大学生? 你叫什么名字? 哦，这是我的好朋友爱酱! </font>
小美山爱: 呼……呼……芽衣酱，你跑得太快了……哈，初次见面。我是小美山爱
<font color=#6E4145>牧野航平: 哈，初次见面……我叫牧野航平，是高中一年级学生</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 和我同岁呢－! 牧野君，请多关照哦－! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: **那么，你为什么来这个镇上?** 是转学生吗? 是转学过来的吗? 难道是二学期开始就是同班同学了? </font>

> **1.1-A: 说是来玩的**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 不，我的学校在关东那边，因为这里是奶奶家，所以来玩的</font>

> **1.1-B: 搪塞过去**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 没什么特别的理由，因为奶奶家就在这附近……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这附近是哪里! ? 我家也在这附近哦! </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 嗯……大概就是那边……吧</font>

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哎~ ?你原来是那个奶奶家的孩子啊! ? 我家离得很近呢! 邻居呢~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 但是，同龄的孩子来这个镇上真是少见呢，既然如此，就一起玩吧! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 哈? 不，不用了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 不用客气，大家一起玩更开心! 对吧，爱酱，一起去玩吧</font>
小美山爱: 嗯，想去! ……不过，其实我之后有家务要做。明天再一起玩吧!
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这样啊，嗯，知道了。拜拜! 那你就和芽衣两个人玩吧! Let's go-! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 到底要去哪里……? 喂，别拉我啊! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 去河边! 不快点去的话天就要黑了，玩的时间也会减少的，快点快点－! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (自然而然地被牵着手……乡下的孩子不太在意这些吗……? )</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 到达! 这条河是我们最喜欢的地方~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 在河里玩什么? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 有很多种玩法，可以玩水，可以看鱼，还可以跳进去! 咚! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哈哈，好冷! 你也快来吧! 一起玩! 很凉快很舒服哦? </font>

> **1.2-A: 同意参与**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 既然你这么说……那我就稍微玩一会儿吧</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯嗯! 这样才对~ 看，我用手做了个水枪! 看，嘿! </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 好冷，啊，不过，感觉有点舒服</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对吧~ ? 我再让你更凉快一点! 来，来~ ! </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 哇! 别，别往衣服上泼水，我好不容易没弄湿的……这下……我要反击了! </font>

> **1.2-B: 拒绝参与**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 不要。我不想弄湿，一个人玩</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 可惜。不过强迫也不好吧，那你就看着吧! 我去抓鱼给你……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 啊，喂! 那里小心点，好像会滑倒</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 没事，没事! 就这样把鱼赶到河边，用手就能捞到……哇! ? </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 危险! ……没事吧? </font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对，对不起? 脚滑了一下，多亏牧野君扶住了我，头才没撞到……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 因为芽衣，牧野君也湿了……明明你不想湿的，对不起? </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 没关系，既然这样，那就彻底玩个痛快吧，看，嘿! </font>

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呀! 哈哈! 那我也要认真了~ ! 来，一! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 哇! 你这家伙……! ? 往脸上泼是犯规的吧! 嘿! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇! 哈哈，不错不错! 好，芽衣也不输给你~ 双手捧满水……嘿! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 好，哇! ? </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: ……没事吧? </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (我抓住了快要摔倒的芽衣的手臂，把她拉向自己，芽衣惊讶地睁大了眼睛)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对，对不起。谢谢你扶住我，牧野君，如果没有你，我就要屁股着地了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，一直这样贴着对不起，我自己能站稳，你可以放开了</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (我以为她不在意这些……原来意外地在意吗? )</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君，怎么了? </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: ……没什么，比起那个，风起来了，感觉有点冷，是不是该回去了? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 确实，可能有点冷了……咳! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 这样下去可能会感冒…奶奶家就在附近，去把身体弄干再走吧</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 真的! ? 谢谢~ ! 那我就不客气了! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呼，舒服多了－! 不仅借了淋浴，还借了烘干机，真是太感谢了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 明天我会好好感谢你的! 期待吧! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 明天……我们有什么约定吗? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 没有，还没约呢! 现在就约! 明天也一起玩吧! 约定! 我会去接你的</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇，外面已经黑了! 今天谢谢你陪我玩! 明天见，拜拜~ </font>

## 第二章

> 场景: 距离暑假结束还有二十天

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君，早安~ ! 我来接你了</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 哦，早安，我真的没想到你会来</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 因为我们约好了嘛! 而且，牧野君已经是我的朋友了</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 朋友……? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，不是吗……但是，昨天我们一起在河边玩了，所以是朋友哦－! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 只是玩了一次就成朋友了吗……而且，如果要邀请的话，其他人不是更好吗? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我来这里之前去邀请了爱酱，但是她说有亲戚来，不能一起玩了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 而且，学校的朋友也都去旅行了，不在……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 所以，如果牧野君能和我一起玩，我会非常高兴的……**昨天不开心吗?** </font>

> **2.1-A: 回答说不开心**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 你误会了。我并没有玩得很开心，芽衣，和我这样的人玩也不会有什么乐趣的</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯……虽然和芽衣相比，和爱酱玩会更开心……但是爱酱有事要做嘛</font>

> **2.1-B: 回答说很开心**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 那个……确实，挺开心的……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 太好了－! 那我们就一起玩吧! 如果昨天开心的话，今天也一定会很开心的! </font>

<font color=#6E4145>牧野航平: 知道了……那我们就一起玩吧! 今天去哪里? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 今天我们去钓鱼! 附近的山里有个很好的钓鱼场</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 能钓到很多鱼哦，钓到的鱼当场烤盐烧，非常美味~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 钓到的鱼马上烤来吃吗? 我没试过，不会危险吗……? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 只要烤熟了就没事! 快点，我们走吧~ ! </font>

> 场景

<font color=#6E4145>牧野航平: 喂，我们穿过相当险峻的山路来到这里，真的没问题吗? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这是我常来的地方，没问题的! 啊，但是但是，要注意脚下哦? 那边很容易滑倒</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (地面湿滑，加上我的伤，走路有点困难……)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 痛……对不起! 我不太习惯走这种路……能不能稍微慢一点走? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，芽衣走得太快了，对不起！那个……嗯……嗯……算了没什么</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯？怎么了？说到一半让人很好奇啊</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 是啊……嗯……牧野君，你的脚，受伤了吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 不……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 从刚才开始就有点拖着脚走路，看起来走得很辛苦……我这么想着，对不起……是芽衣的错吧</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 昨天帮芽衣的时候受伤了吧，今天我们不去河边玩了，回家吧？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 别道歉了。这个伤本来就不是芽衣的错，只是在社团活动中稍微弄到的</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 真的……？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，所以完全没问题的，走吧，快点去河边</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那么……好的！**芽衣会牵着你的手**，在走路困难的地方支持你！这样走路会轻松一点吧?</font>

> **2.2-A: 同意牵手**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 谢谢你，帮了大忙了</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 不用谢啦~ 是芽衣邀请你的嘛！</font>

> **2.2-B: 拒绝牵手**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我没事，牵手反而可能更难走吧……？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哈哈……这样啊，但是，不要勉强哦？摔倒了会很危险的！</font>

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……其实，我今天一直在想能不能和你一起玩</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 所以，当牧野君说想一起玩的时候，我真的非常开心</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，我们快到了！爬上这里就……到达啦~ ！</font>

> 场景

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯，河看起来很平静，应该可以钓鱼，嗯，我记得放在哪里了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 找到了找到了! 看，这是我和爱酱做的钓鱼竿，有两根，借给你一根! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 连钓鱼竿都有啊……这里真的是你们常来的游乐场呢，你们经常钓鱼吗? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯! 我们比赛看谁能钓到更多，赢的人可以让输的人做一件事~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君也想试试吗? 和我来个钓鱼比赛</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 听起来挺有趣的。好，来吧! 到日落为止，看谁钓到的鱼多，怎么样? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 好啊! 我不会输的。如果我赢了，牧野君要听我什么命令呢。那么……开始! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，马上就有鱼上钩了! 好，好，慢慢拉过来……嘿! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 太好了－! 第一条到手! 嘿嘿，这算是赢了吗? </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 才刚开始呢，这肯定是偶然的</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呵呵呵~ 怎么样呢? 其实我钓鱼很厉害的，可能会一直领先哦</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 那不是作弊吗? …哦。我这边也有鱼上钩了，但是……啊，逃掉了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哈哈哈，要设身处地为鱼着想哦~ 。像这样把竿子朝着鱼逃跑的方向移动……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 好! 上钩了! 看，第二条到手! 设身处地为鱼着想是关键哦! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 原来如此，这样移动竿子就可以了吗? 朝着鱼逃跑的方向……哦! 看，芽衣! 我也钓到了! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 做得好! 感觉不错哦! 但是，我不会输的，赢的会是芽衣! </font>

> 场景

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哈~ 今天也很开心~ 虽然比赛很紧张，但最后是我赢了! 我要下什么命令呢~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 啊，不要太为难我啊…? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯~ 这样吧~ 那么，明天也和芽衣一起玩吧! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 诶? 虽然我说了不要为难我，但你真的觉得这样就可以吗? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯，那……不只是明天，整个暑假都要和芽衣一起玩哦! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 那样的话…我倒是无所谓，但芽衣，你真的可以吗……? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哈哈哈! 这是我决定的命令，你为什么还要问呢~ ? 因为我想和你一起玩，所以才这样命令的! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 好开心啊~ 这样牧野君的暑假就是我的了~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 和牧野君玩很开心，每天都去你家接你吧~ 哎呀，你的脸好红，怎么了? </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 没事，没什么! 那，那什么，我们是不是该回去了? </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇，真的! 已经这么晚了! 不快点的话可能会超过门禁，那我先回去了! </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 明天我还会来叫你的! 不要睡懒觉哦? 那，明天见~ ! </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 明，明天见……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (……和我玩很开心，吗? 感觉心里怪怪的……难道我，对芽衣……)</font>

## 第三章

> 场景: 暑假结束前还有十五天

<font color=#6E4145>牧野航平: (自从钓鱼比赛那天起，几乎每天都和芽衣一起玩。随着一起度过的时间增多，感觉对她的感情也在膨胀)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 平时这个时候芽衣应该已经来了……今天怎么这么晚……等等，我为什么这么焦躁不安</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 打扰了~ ！我来晚了，对不起，社团活动稍微拖长了点……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 咦，牧野君，你在房间里走来走去是怎么了？丢了什么东西吗……？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 不，这个……我在想芽衣是不是快来了……所以准备一下……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 难道说，牧野君，**你期待我来的吗？**</font>

> **3.1-A: 承认期待**
> <font color=#6E4145>牧野航平: ……嗯，我确实期待了，因为和芽衣一起玩，我很开心</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 是吧，是吧！…咦！？我一直以为你是因为我命令你才和我玩的……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 那没关系，我喜欢和芽衣玩，所以才玩的</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嘿嘿，这样啊~ 原来是这样~ 牧野君，你喜欢和芽衣玩啊~ 。芽衣也很喜欢你哦！</font>

> **3.1-B: 否认期待**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 并不是特别期待什么的……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这样啊……是啊，是因为我命令你才和我玩的……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (命令……？芽衣好像误会了什么，总之先换个话题吧)</font>

<font color=#6E4145>牧野航平: 那，那今天我们要做什么？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 今天呢，我们要坐巴士去邻镇的甜甜圈店，去尝尝新出的甜甜圈！今天是限量三十个的西瓜味发售日！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 每次新出的甜甜圈都很受欢迎，很快就卖完了！我们快走吧！快点快点！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 等，等一下芽衣！我知道了，别拉我的手……！</font>

> 场景

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 开动了！嗯~ 真好吃~ 感觉嘴里就像切开了西瓜一样~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君的巧克力甜甜圈怎么样？果然我还是应该买那个的，那是我最喜欢的口味</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，很好吃，你要不要也尝一口？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 诶，可以吗~ !?太好了!那我就尝一口，啊~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: ……你张着嘴是怎么了？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 咦？我本来想让你喂我一口的，是不是太远了？我再靠近一点！嘿咻……啊~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 哇，我知道了，不用再靠近了，没问题的，小心别弄掉了……慢慢吃</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: はむっ！嗯，果然很好吃！对了，你也尝尝我的！来，啊~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 啊，啊~ ……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (这难道是……间接接吻吗？这种事情不是应该和交往的对象做的吗……芽衣不在意吗？)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 怎么样，好吃吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 啊，嗯。很好吃，西瓜味的甜甜圈原来是这种感觉，挺新鲜的</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 太好了~ ！今天我带了零花钱来，所以你可以尝尝我推荐的很多口味！</font>

> 场景

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呼~ ，吃得真饱啊分着吃真开心下次我们再一起来吃甜甜圈吧！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，是啊，对了，芽衣你经常……那个……啊~ 这样吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯！我总是和爱酱一起来，互相喂食，因为想尝试各种口味嘛</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 这样啊……是啊，抱歉，问了奇怪的问题，啊……下雨了？哇，是雷阵雨</font>

> 场景

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君！这边这边！突然下雨了，我们在这里避雨，等巴士来吧~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇~ ……衣服都湿透了~ 希望雨能快点停</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 天气预报说是晴天的，芽衣你还好吗？不冷吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 可能有点冷。但是这样靠着牧野君……嘿嘿，感觉暖和了一点</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (芽衣和我的肩膀碰到了。突然感觉心里热热的，果然我对芽衣……)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯？牧野君怎么了？我脸上有什么东西吗？</font>

> **3.2-A: 放弃告白**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 不……没什么，芽衣你有什么想说的吗？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 好厉害，超能力！？芽衣我啊，最喜欢你了~ 牧野君！所以，每天和你一起玩，真的很谢谢你.</font>

> **3.2-B: 选择告白**
> <font color=#6E4145>牧野航平: (这里就鼓起勇气，试着向芽衣传达自己的感情吧)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 怎么不说话了，怎么了~ ？如果可以的话，告诉我吧</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: ……好吧，我，对芽衣你，那个……好像喜欢上你了</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君？喜欢我？谢谢你。我好高兴！芽衣也最喜欢你了！</font>

<font color=#6E4145>牧野航平: 你喜欢我……？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯！非常喜欢！就像喜欢爱酱，还有社团的大家一样喜欢你！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯？等等，我也喜欢芽衣，但是你说的喜欢，是什么意思的喜欢？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 什么意思？喜欢就是喜欢的意思啊！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣对朋友、家人、牧野君，所有人都很喜欢！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 那是不是说，不是恋爱意义上的‘喜欢’，而是对周围人的那种‘喜欢’……？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯……我可能不太明白，芽衣的喜欢和牧野君的喜欢不一样吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 我想可能不一样。我的喜欢是那种无论何时都会想着那个人的恋爱意义上的‘喜欢’……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣也总是想着朋友啊，对牧野君也是一样想着的</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊！？那难道说芽衣……对所有朋友都恋爱了吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 不，那是因为芽衣对朋友有感情，不是吗……？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯，我还是不太明白。那这样吧，**牧野君教我什么是恋爱吧！**</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 因为芽衣也非常喜欢牧野君，所以我想知道我的喜欢和你的喜欢到底有什么不同。不行吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (到底在拜托我什么……我能够教芽衣什么是恋爱吗……？)</font>

> **3.3-A: 同意教学**
> <font color=#6E4145>牧野航平: ……好吧，如果我可以的话，我会教你什么是恋爱</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 谢谢你，牧野君，我会努力理解恋爱的‘喜欢’！以后请多关照！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (就这样，我成了教芽衣什么是恋爱的人)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (虽然这么说，我对恋爱的了解也不过是来自漫画和电视剧的知识)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (我该如何与芽衣相处，才能传达我对她的‘喜欢’呢？从现在开始，我要不断尝试和摸索)</font>

<a id="END01"></a>
> **3.3-B: 拒绝教学**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 对不起……我不能教芽衣什么是恋爱，因为恋爱是……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 恋爱是……？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 恋爱是……不是能教的东西，而是心灵燃烧起来的感觉！就像这样……呼啦！呼啦！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……噗……哈哈哈，什么呼啦！就算你这么说我也听不懂啊，原来你也不懂恋爱啊。哈哈哈</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (我因为羞愧难当，把芽衣留在公交站，冲进了倾盆大雨中)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (我发现自己还能跑，背后的芽衣笑声让我的心碎了，一个夏天的恋爱就这样呼啦呼啦地消失了)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (意识到自己还能跑的我，立刻回到了老家，重新加入了田径部。今天我也在奔跑，怀抱着呼啦呼啦燃烧的心)</font>
>
> **<font color=#1BD5D5>END: 01 呼啦呼啦结局</font>**
> [返回结局列表](#back)

## 第四章

> 场景: 暑假结束前还有十二天

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 炎热的夏日里吃冰淇淋最棒了, 和朋友边聊天边一起吃的冰淇淋是我最喜欢的</font>
<font color=#6E4145><font color=#6E4145>牧野航平: (我还是芽衣的‘朋友’吗……如果能有什么好机会缩短我们的距离就好了……)</font></font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (自从我答应教芽衣什么是恋爱以来，已经过去几天了。我尝试着主动牵她的手，尽我所能地努力，但似乎并没有什么进展)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，牧野君，快看快看~ ！有花火大会的海报贴出来了！每年我都和爱酱一起去呢~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 花火大会……对了，这是个好机会，芽衣！那个花火大会……你愿意和我……两个人一起去吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇！好啊！难得的机会，我们叫上爱酱，三个人一起去吧！还有很多摊位，会很开心的~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 是、是啊，人多更热闹……！期待花火大会！</font>

> 暑假结束前还有十天 花火大会

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对不起，牧野君，爱酱今年要和家人一起去，所以今天只有我和芽衣两个人，我们好好享受吧！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (记得小美山和芽衣每年都一起去花火大会的……难道是为了照顾我的感受……)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呐呐，牧野君，把手伸出来。逛摊位的时候怕走散，我们牵着手吧？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 啊，嗯，好的.</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (总是我一个人心跳加速……。希望今天的花火大会能让芽衣也感受到我的喜欢)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我们先做什么好呢~ 。吃饭前想玩一会儿。牧野君有什么想玩的吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯~ 。射击怎么样？我在家乡的节日里经常玩</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 射击啊……我不太擅长，至今为止一次都没赢过奖品~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 这样啊，那我们不玩射击，玩捞金鱼怎么样……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 不！我想玩射击！如果牧野君教我的话，我觉得我能行！来吧，let's go-!</font>

> 场景: 射击摊位

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呜呜……完全打不中啊~ 这是最后一发了……难得你教了我技巧，对不起</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 瞄准……牧野君，这样瞄准对吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 不，有点晃。再往右一点……可能瞄准奖品的角更容易打下来</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 右……？嗯……这样吗……？怎么样？芽衣做得对吗？我自己看不出来……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (我走到芽衣后面，把手放在她握着的枪上。我的心跳加速，希望芽衣没有注意到)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇！牧野君帮我稳定了枪！和你一起的话，我觉得我能打中！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣，不要看我，好好看靶子，我说预备就开始射击——预备……！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊——真开心！多亏了你，芽衣第一次在射击中赢得了奖品~ ！谢谢你！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 一旦掌握了技巧，就会很快变厉害的芽衣，我是不是稍微展示了点好的一面？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯？你一直都是好人啊！啊，那个女孩穿的浴衣是紫阳花图案的，好可爱~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣不穿浴衣吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 小时候穿过，但是动起来不方便……而且，浴衣太可爱了，我觉得不太适合我</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 不会的，绝对适合你！穿着浴衣的芽衣，一定很可爱……我觉得。不，即使不穿浴衣也很可爱，那个……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 可、可爱什么的，第一次被这么说……谢谢，我很高兴</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 如果牧野君这么说的话……明年……我也试试穿浴衣吧</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 我觉得不错。我也想看芽衣穿浴衣的样子……明年也一起——</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊——！那边排队买炒面的不是爱酱吗！？牧野君，我们过去吧！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 等、等一下，在人群中跑很危险！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 果然是爱酱！一个人排队买炒面吗？那和我们一起玩吧！</font>
小美山爱: 晚、晚上好！我、我家人在那边，我不是一个人！
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这样啊~ ，那也没办法，芽衣我们也吃炒面吧？但是，章鱼烧和大阪烧也很吸引人啊</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 像往常一样各吃一半吧，这样可以吃更多种</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对啊！就这么办！那芽衣还想吃苹果糖！</font>
小美山爱: ……你们俩关系真好呢，难道……在交往……？
<font color=#6E4145>牧野航平: 不，不是那样的，我们还是普通朋友</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君在教我什么是恋爱。但是，我还是不太明白。爱酱，你懂恋爱吗？</font>
小美山爱: 我、我也不太懂……但是，难得的约会，我不能打扰你们
小美山爱: 那么，我就在这里告辞了，之后的花火是祭典的重头戏，请好好享受
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 爱酱再见！芽衣我们也去买吃的，找个好地方看花火吧，还是就在这里看~ ？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 人很多，这里可能看花火不太清楚</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那我有个推荐的地方！那里看花火非常清楚~ 我带你们去！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 那就拜托你了，难得来看，当然要找个好位置</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 交给我吧~ ！那是我们最喜欢的地方，你们一定会喜欢的~ ！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 前面有个小山丘~ 算是比较隐蔽的地方？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我和爱酱来祭典的时候总是在那里看花火……啊！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣！你、你没事吧？有没有受伤？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 没事。只是绊了一下，谢谢你扶我, 嘿嘿……好像扭到脚了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 但是完全可以走路，不快点去的话花火就要开始了~ </font>

> **4.1-A: 步行上山**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 好吧，那我们快点上山吧！千万注意，不要勉强哦？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我说了没事的~ 我习惯了山路，哇，花火开始了</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 真美……这里也能看得很清楚，我们就不继续上山了吧</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯……是啊，如果，明年还能一起看的话……芽衣和……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (芽衣似乎轻轻地握住了我的手，说了些什么，但声音被花火的声音淹没了)</font>

> **4.1-B: 背着芽衣上山**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 那我背你上去吧</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 诶？但是，牧野君你的脚也受伤了……不要勉强自己</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 这点小事没问题的，而且，也不能就这样让你自己走。来，上我的背</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……谢谢，牧野君，那……麻烦你了……嘿咻，坐好了，不重吗？你还好吗？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 为了不掉下来，要紧紧抓住我，我们继续前进就行了吧？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯，那边没问题……牧野君的背，好宽大。感觉很安心……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，花火……开始了，对不起？如果不是我受伤了，我们就能在好地方看了</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 只要能和芽衣一起看花火，我就很满足了</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣也很高兴能和牧野君一起看花火……</font>

## 第五章

<font color=#6E4145>牧野航平: (总是芽衣来接我，偶尔我也应该去接她……这样想着我就出门了……)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (但是，突然去她家会不会太冒昧了……？还是在这里等芽衣来吧……？)</font>

> **5.1-A: 前往迎接**
> <font color=#6E4145>牧野航平: (好，既然都到这里了，就去芽衣家接她吧！)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君，早啊~ 在路中间徘徊是怎么了？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 没什么，我只是想……去接你…………啊，芽衣！？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 是啊~ 牧野君，你那么烦恼，是因为很想见我吗？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，很想见你，芽衣不想见我吗？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这样啊！我很高兴~ 芽衣也很想快点见到牧野君！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君来接我，感觉很新鲜也很好</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我每次来这里的时候，总是忍不住想去路过的糖果店逛逛……</font>

> **5.1-B: 放弃迎接**
> <font color=#6E4145>牧野航平: (突然有不认识的人来家里，芽衣的家人也会吓一跳吧……我还是乖乖回家吧)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君~ ！在这里遇到真是巧啊！我正想去接你呢~ ！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 你在这里，难道是想……去糖果店？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 不，我是想……没什么</font>

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，说到糖果店我想起来了，听说有新口味的冰淇淋！刚才店门口贴了告示呢！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我很好奇……对了！我们来比比谁运气好，看谁能抽到奖品吧！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 新口味的冰淇淋啊……确实很吸引人</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对吧对吧！？既能吃冰淇淋又能比赛，我觉得这是个很好的主意~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那我们快去吧！在卖完之前得买上</font>

> 场景: 零食店

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 新的冰淇淋是这个吗~ 。嗯……但是这个看起来也很好吃，啊，这个也是……选哪个好呢……</font>

> **5.2-A: 请客**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 如果你吃得下的话，可以选你喜欢的所有冰淇淋。这次我请客</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 诶，那我很高兴……真的可以吗？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 这点小钱不算什么</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这样啊~ ，那我就不客气了，谢谢~ ！我要这个新口味的，还有……这个带奖品的冰淇淋！</font>

> **5.2-B: 不请客**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我先买了，我在长椅上等你，别买太多了</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 知道了！我只买两个！注意别让它们在热天里融化了！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (……这时候说请客会不会更酷……？)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (……我是不是搞砸了)</font>

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇，真好吃~ 。在融化之前快点吃掉吧-！啊呜……嗯嗯~ ！感觉脑袋都凉了~ ……！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 不用急，冰淇淋不会跑的</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 融化了多可惜啊！第一个……啊，没中奖~ 牧野君也快吃吧！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 第二个希望能中奖！牧野君吃完之前，我不会告诉你中奖还是没中奖的！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，知道了，我们一起揭晓吧</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 真好吃~ 。第二个也吃完了！预备，我们一起说中奖还是没中奖，开始——！</font>

> **5.3-A: 没中奖**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我没中奖</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣我啊——看，中奖了~ ！那就是芽衣赢了！我要命令什么呢－</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对了！让芽衣挠你痒痒十秒钟怎么样？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 这与其说是命令，不如说是惩罚游戏吧……？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 好了好了！那我开始咯－！咯吱咯吱咯吱……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 等、等等……哈哈哈！哦、哦，我怕痒……哇！对不起！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (被挠痒痒弄得失去平衡的我，倒在了芽衣身上)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯、嗯。芽衣没事，那、那个，比起那个，你能不能快点起来-？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 啊、对、对不起！……这样可以了吧</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呃、呃，那我再去买个冰淇淋！下次我还要赢-！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: （虽然发生了意外，但她是不是也有点害羞了……果然没那么容易啊）</font>

> **5.3-B: 中奖了**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我中奖了，芽衣你呢？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呃……芽衣我……没中奖啊——啊，我输了~ 牧野君，你要命令我做什么？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (我该命令什么好呢！？这时候再向芽衣表白感觉也不对……)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 只要是我能做到的，什么都可以！比如，教你我最近发现的新吃甜甜圈的方法~ 什么的！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 这样啊……那，剩下的暑假你能都给我吗？我希望每天都能和你一起度过</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 诶……如果你愿意的话，可以……但是，芽衣就算不被命令……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 谢谢你。暑假虽然只剩下一点了，但我一定会让你明白什么是恋爱，让你理解我的喜欢，我会努力的</font>

> 场景: 教室

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……爱酱，你觉得呢？</font>
小美山爱: 啊——！牧野君就是那个和芽衣酱一起去花火大会的男生吧？他已经向你表白了吗？
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 说是表白……很久以前他就说过喜欢我，但我不太懂恋爱什么的……这算是表白吗？</font>
小美山爱: 芽衣酱，那绝对是表白！记得你说过，花火大会的时候他在教你什么是恋爱
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯！为了回复他我正在学习呢。但最近和牧野君在一起的时候，总觉得非常开心</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 大概是从上次花火大会开始的吧？总是想着牧野君的事情……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君现在在做什么呢~ 他好像喜欢这个~ 之类的</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 想着牧野君的时候，心里就会扑通扑通地跳……感觉很奇怪呢</font>
小美山爱: 那个，芽衣酱？这难道不是……恋爱吗？
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 恋爱？我对牧野君？诶诶诶！？……嗯，可能是吧~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 明明是自己的事情，却完全不懂。但是，想着其他人的时候，心里就不会扑通扑通地跳~ </font>
小美山爱: 我觉得这就是恋爱……难道，这是芽衣酱的初恋！？感觉好心动啊
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……这样啊，这就是恋爱啊——和牧野君说的一样，总是想着那个人……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呜呜……从明天开始，我能好好地直视牧野君的脸吗~ ？</font>

## 第六章

> 场景: 暑假结束前还有五天

<font color=#6E4145>牧野航平: (因为祖母的请求，我来到了附近的空地，要陪附近的孩子们玩耍)</font>
小美山爱: 辛苦了！难道牧野先生也被委托来陪这些孩子们玩吗？
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯。被说如果有空就帮忙。爱小姐也是被谁委托的吗？</font>
小美山爱: 我是作为志愿者参加的，芽衣酱说社团活动结束后也会来参加哦
小美山爱: 如果在这里等的话，可能会见到她。对了，牧野先生，你喜欢芽衣酱吗？
<font color=#6E4145>牧野航平: 为、为什么这么问……！？难道，是从芽衣那里听说的吗。虽然我已经表达了我的心意，但从那以后并没有什么进展</font>
小美山爱: 从芽衣酱那里听来的感觉是还没有得出结论，但你还没有放弃吧？
<font color=#6E4145>牧野航平: 因为变成了要教芽衣关于恋爱的事。我不知道我的喜欢是否能传达给她……但在得到确切答案之前，我会努力的</font>
小美山爱: 你真的很喜欢芽衣酱呢……我觉得这非常美好
小美山爱: 我支持牧野先生，所以芽衣酱的事，就拜托你了哦，小美山爱
小美山爱: 那么，孩子们在叫我了，一起去玩吧－！
小美山爱: 牧野先生也要加油哦~ ！
<font color=#6E4145>牧野航平: 加油吗……虽然我应该已经尽力了……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哎？是牧野君！牧野君也是作为志愿者来陪孩子们玩的吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 啊，是奶奶拜托我的。上午爱小姐也一起，所以聊了很多</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这样啊~ 我也想和爱酱聊天呢~ 你们聊了些什么？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 那个……没什么特别的</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 为什么要含糊其辞？感觉有点可疑呢~ 牧野君，你有点可疑哦~ ？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 不是常说每个人都有一两个秘密吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哎~ ？ 一两个秘密告诉芽衣也可以的嘛~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 那、那种事情先不说，我要回去了，芽衣你接下来打算怎么办？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 感觉被糊弄过去了呢~ 不过也是，芽衣也差不多该回去了~ 孩子们也都回去了</font>

> **6.1-A: 送芽衣回家**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 那我来送你吧，从这里到家有点远，晚上走路回去很危险的。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哎？我可以一个人回去的，没问题的~ 我对夜路很熟悉。</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我担心你，所以想送你回去。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……这样啊……嗯，如果是这样的话，那就麻烦你了！两个人一起回去更开心呢！</font>

> **6.1-B: 目送芽衣**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 天快黑了，你要小心回家哦。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 难得的机会，牧野君也一起回去吧！两个人一起回去更开心！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 说的也是，那我们就一起回去吧。</font>

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对了，昨天我和爱酱一起在学校做暑假作业呢。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 但是，我们聊得太多了……作业根本做不完啊！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 哦，你们聊了些什么？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 聊了些什么……那当然是关于你的……嗯……怎么办，可以说吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 如果是我不该听的事情，你不用勉强说出来。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 不，没关系，其实，我们聊的是关于牧野君的事情。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 之前我们一起去了烟花大会对吧？从那时起，芽衣……就一直只想着你。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 在家里，在外面……还有现在，也一直在想牧野君的事情。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 好想快点见到你，好想一直在一起……这样的感觉，我还是第一次有。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣……多亏了牧野君，我明白了这就是恋爱……这就是恋爱吧？</font>

> **6.2-A: 不表白**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 你问我……我也不清楚芽衣是怎么想的。芽衣，你自己怎么想？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我觉得……可能是恋爱吧，但是……被你这么一问，我又开始不确定了……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，到这里就可以了，我家就在附近，再见，牧野君。</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，再见……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (那一刻的选择让我后悔了，几天后，我去了芽衣家再次表白)</font>
>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣。我喜欢你，你愿意和我成为恋人吗？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对不起！那之后我想了想，我还是想和牧野君保持好朋友的关系！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (最终，我没能教会芽衣什么是恋爱，但我们作为朋友一起度过了剩下的暑假)</font>

> **6.2-B: 表白**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣。我还有一件事想再次告诉你，我喜欢你，非常喜欢你，甚至想和你成为恋人。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……我很高兴。谢谢你，芽衣也要告诉牧野君我的感受。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那时候我不明白牧野君的心意，对不起。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 但是，和牧野君在一起的时间里，芽衣也逐渐明白了喜欢和恋爱的感觉……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣现在的喜欢……和那时候牧野君的喜欢是一样的，是恋爱的喜欢。</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣……我一定会让你幸福的，请和我交往吧。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣也喜欢牧野君。非常非常喜欢！以后请多关照！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我一定会让你幸福的！作为恋人，以后请多关照……！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，但是……作为恋人，交往要怎么做呢……？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣，这是第一次交往，我不懂……牧野君，你能教我吗？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 呵呵……真有芽衣的风格。虽然我也不太懂，但当然可以。</font>

## 第七章 (真)

> 场景: 暑假结束前还剩三天

<font color=#6E4145>牧野航平: (和芽衣成为恋人后，我们的距离无论是物理上还是心理上都比以前近了很多)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嘿嘿……呐呐，你从刚才开始就一直看手机，在做什么呢？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 哇！突然从背后抱过来很危险的，至少先打个招呼啊。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嘿嘿，对不起~ 。但是，难得在一起，我希望你不要看手机，而是多关注我。</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 在一起……你不是刚来吗？你来之前我闲着没事就看漫画而已。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那既然我来了，我希望你能多关注我~ 。和漫画比起来，和芽衣聊天更有趣哦~ ？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 如果你不放下手机关注我，我就会一直紧紧抱住你的背！紧紧抱住！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 看吧，快点放下手机，不然芽衣抱得太紧，你会被压扁的哦~ ！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 我会被压扁是什么情况……说起来，你最近确实经常贴在我背上。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 一见到天与秋怜君就开心得不得了，感觉非常喜欢，就想立刻贴上去。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 天与秋怜君的背又宽又让人安心……为什么呢？你是不是参加过什么社团活动？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 我参加过田径，但因为脚受伤没能参加比赛……因为闲着就来了这里。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这样啊……那真是辛苦了……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 不过，如果不是这样，我就不会遇到芽衣，所以也不全是坏事。</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 脚伤还没完全好，但正常走路没问题。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 能遇到天与秋怜君，芽衣也很高兴，等伤好了，你还会继续参加田径吗？</font>

> **T7.1-A: 告诉她打算专心学习**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我可能无法像以前那样跑步了，暂时打算专心学习。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我还想看你跑步的样子，但也要做康复训练，没办法呢~ </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 回去后我会慢慢努力做康复训练的。不知道能恢复到什么程度。</font>

> **T7.1-B: 告诉她考虑回归**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我还在犹豫……但我想我还是想再跑一次。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇~ ！一定很帅吧，我会更喜欢你的。如果有比赛我一定会去加油的！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，谢谢。我会努力的，下次比赛大概是十月份吧。</font>

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，对了……天与秋怜君要回去了吗……暑假……就要结束了呢……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 想到不能见到芽衣，感觉好寂寞……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣也是一样的，这一个月我们一直在一起，芽衣，我还想和你这样多待一会儿……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我不想和天与秋怜君分开……你什么时候回去？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 后天早上……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 包括今天还有三天……哈哈，不好意思，有点伤感了。剩下的三天，我们多创造一些回忆吧！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (芽衣说完后，从我的背上离开站了起来。然后，她像往常一样笑着，牵起了我的手)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 天与秋怜君的暑假是属于芽衣的！最后我们也要一起玩！来，走吧！</font>

> 场景: 暑假结束前还剩两天

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 明天你就要回去了，晚上还把你带出来，对不起哦！啊，在我让你睁眼之前，不要睁开眼睛！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (夜晚，突然来到我家，被芽衣牵着手，我被带到了某个地方)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 现在可以睁开眼睛了吗……？总觉得有点不安……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 还不行哦！天与秋怜君一定会大吃一惊的！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这里应该可以了吧……天与秋怜君，可以睁开眼睛了！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: ……？哇……好多星星……第一次看到流星……是流星雨吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呵呵，吓到了吗？这里也很少能看到这么多流星呢。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 听说在流星消失之前，许三个愿望就能实现。但我不擅长快速说话……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 如果有好多流星，它们就不会那么快消失吧？那样的话，许愿就容易多了！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 呵呵，真有芽衣的风格。芽衣，你向流星许了什么愿望？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯……「希望能和天与秋怜君一直在一起」</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣……喜欢天与秋怜君……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 和最喜欢的人一起看，感觉芽衣的愿望能实现。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 所以……我想和天与秋怜君一起看。</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣……那我也要认真向流星许愿「希望能和芽衣一直在一起」</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嘿嘿，好开心……那个，天与秋怜君，我可以问你一个问题吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 爱酱说的……嗯……是什么来着？对了！远距离恋爱！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 天与秋怜君回去后，我们就是远距离恋爱了吧？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我不知道远距离恋爱是什么感觉，我们能顺利进行吗？</font>

> **T7.2-A: 告诉她会顺利**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 无论距离多远，我都会喜欢芽衣的，所以希望你能安心。</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这样啊……嗯，是啊。因为是第一次，所以感到不安。但既然你这么说，我就放心了！</font>

> **T7.2-B: 告诉她不确定**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 说实话，我不确定……但有很多情侣都是远距离恋爱，我们也能设法解决的吧？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯~ 我不是想听这个，我是想听牧野君你怎么想的~ </font>

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呐呐，牧野君，嗯……我想紧紧抱住你，可以抱你的背吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 呵呵，当然可以，不过这种时候不是应该自然而然地抱上来吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 诶诶，是吗？因为上次抱你的时候，你不是说要先打个招呼吗！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 但你现在说可以了，那我就要抱了！嘿！紧紧抱住！哈~ 果然这样安心多了~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣，会一直，一直喜欢牧野君的，绝对不会输给远距离恋爱的！</font>

> 场景: 暑假结束前还剩一天

<font color=#6E4145>牧野航平: (回家的日子，芽衣一大早就来送我了。芽衣的学校好像今天开始新学期)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 时间过得真快！我还想玩更多呢~ ……能不能再留一会儿？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 我也想，但明天开始就要上学了，很难啊。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哈哈，是啊~ 没忘带东西吧？没问题吧？如果有东西忘了，芽衣会帮你拿来的。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，但如果忘了东西，牧野君就要回来这里了。那还是忘了东西吧……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 没事。就算没忘东西，寒假我也会来看你的，很快就能再见面了。</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣今天开始新学期吧？注意别忘带东西了。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣已经有很多“忘带的东西”了，暑假里想和牧野君一起做却忘了做的事情。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……啊，好像公交车来了，那再见！再来玩哦，拜拜……呜……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 芽、芽衣！你在哭吗！？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对……对不起，我本想笑着告别的……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呜呜，我不想……我想和你多待一会儿……我不想和牧野君分开……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: ……我们还会再见面的，等我。</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯，芽衣会等的，说好了哦？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 当然，我一定会再回来的。</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (就这样，高一的夏天结束了。我上了公交车后，芽衣直到看不见我的身影，一直在挥手)</font>

## 第七章 (IF)

> 场景: 大学一年级 春天

<font color=#6E4145>牧野航平: (回到家乡的我忙于社团活动和学习，不知不觉中忽略了与芽衣的联系)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (虽然收到了芽衣的消息，但总是推迟回复，等到意识到时，高中生活已经结束了)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (然后我进入了大学，参加了社团的新生欢迎会，在回家的路上遇到了一个熟悉的人)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，难道是牧野君？在这里遇到真是太巧了~ 你一点都没变呢</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 咦……？芽衣……？没想到你会来这里……我更惊讶呢</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我一直很好奇牧野君生活的地方是什么样的~ </font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 所以我努力学习，考进了这里的大学</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 原来是这样啊……如果早点告诉我……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呵呵，我联系过你好几次了~ 对了，牧野君这段时间都在做什么？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 我一直忙于社团活动和学习……所以很忙……</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (因为我的疏忽，与芽衣的关系变得疏远，我应该对她说些什么呢？)</font>

<a id="END07"></a>
> **F7.1-A: 道歉**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 没能联系你，对不起</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 没事的，我已经不在意了。牧野君也很忙嘛</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 好久不见了，下次一起玩吧？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊……嗯，是啊。我现在有点忙……希望你能在有时间的时候给我发消息</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那我朋友在叫我了，芽衣要走了！再见，牧野君！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (那之后我几次想给芽衣发消息，但想到可能不会有回复，就没能按下发送键)</font>
> **<font color=#1BD5D5>END: 07 道歉结局</font>**
> [返回结局列表](#back)

<a id="END08"></a>
> **F7.1-B: 告白**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 如果我说我还喜欢你，你会怎么办？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我不喜欢你叫我“你”，希望你能叫我的名字</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 对、对不起……如果我说我还喜欢芽衣……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣也喜欢你，牧野君是很重要的朋友，作为朋友，我非常喜欢你</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 是吗……是啊，对不起，说了奇怪的话，别放在心上</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那我走了，芽衣要回家了，再见，牧野君</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，再见……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (那之后我几次给芽衣发消息，但都没有回复，也没有已读标记)</font>
> **<font color=#1BD5D5>END: 08 未读无视结局</font>**
> [返回结局列表](#back)

## 第八章 (真)

> 场景: 高中一年级 九月

<font color=#6E4145>牧野航平: (我回到家乡后，与芽衣保持远距离联系。不知道芽衣现在在做什么……)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (我一边想着这些，一边看着和芽衣在烟花大会上拍的照片，这时手机响了)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 喂喂，牧野君？我是芽衣哦！现在方便吗？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我想听听牧野君的声音，就鼓起勇气打电话了！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 最近怎么样？我啊，前天和爱酱一起帮忙邻居的稻田作业了~ ！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 我这边最近一直在学习，还有……在做康复训练，好像很快就能跑步了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 真的吗！？太好了~ ！我想看你跑步的样子~ 我现在就去吧？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 虽然很高兴你的心意……但我们都有学习要忙吧。寒假我会去看你的，再忍耐一下</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我知道，但就是想快点见到你~ 啊，要是睡一觉醒来就是寒假就好了~ </font>

> 场景: 高中一年级 十月

<font color=#6E4145>牧野航平: (最近，芽衣没有发消息也没有打电话来……是不是发生了什么事？之前她说过很忙……)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (我看着没有已读标记的消息，等待着班会开始，这时教室的门突然被猛地打开--)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 大家好！我是芽衣哦！今天开始转学到这里了！大家以后请多关照！</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 芽、芽衣，你怎么会在这里！？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嘿嘿……吓到了吗？我想见牧野君，就转学过来了</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哈哈，老师对不起~ ！对了，我还在自我介绍呢。牧野君，待会儿见！</font>

> 场景: 放学后

<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 终于放学了~ 好久不见，牧野君~ 好想你啊~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 没想到你会转学过来……难道最近联系不上是因为这个？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯。比我想象的准备要辛苦，我想如果能保密到当天给你一个惊喜就好了！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，但我不是随便来的哦！因为我爸爸的工作地点在这附近，我觉得很幸运就跟来了！</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 知道和你同校甚至同班的时候，我也吓了一跳~ ！嘿嘿，这难道也是恋爱的力量吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 以后能和芽衣一起度过高中生活，我也很高兴。那个，芽衣，我有件事想告诉你……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呐，牧野君，快到社团活动的时间了吧，你……还会继续田径吗？</font>

<a id="END02"></a>
> **T8.1-A: 不继续田径**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 不，我不打算继续田径了。我想把剩下的高中生活用来和芽衣一起度过</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我想用剩下的两年时间，做夏天没能做的事情，还有新的事情</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君……这样啊……嗯，我也想和你一起度过快乐的高中生活！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 毕竟，我就是为了这个才转学过来的！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣，有个想去的地方！嗯……我在手机上查了一下……这里有限时供应的甘薯甜甜圈，我想吃！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊，这个巧克力甜甜圈看起来也很好吃……哇……牧野君，你牵我的手……好开心！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 好，那我们去吧！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (我们手牵手走出了校门。我一边品味着喜欢的人在身边的幸福，一边祈祷这样的日子能一直持续--)</font>
> **<font color=#1BD5D5>END: 02 社团活动不如恋爱结局</font>**
> [返回结局列表](#back)

<a id="END03"></a>
> **T8.2-B: 让芽衣决定**
> <font color=#6E4145>牧野航平: ……你觉得我该怎么办？说实话，我自己也还在犹豫</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我想看牧野君跑步的样子~ </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 这样啊……其实田径部有邀请我回去</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那绝对应该回田径部！我也会支持你的！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对了！芽衣，要不要试试当经理？那样我就能一直陪在你身边了</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (我回到了田径部，芽衣也作为经理加入了部里，我们两人一起努力)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (结果，虽然遗憾地没能参加全国大赛，但我获得了强校的体育推荐)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (通过一般入学考试进入同一所大学的芽衣支持下，我成为了接力赛的正式选手)</font>
>
> > 场景 接力赛大会
>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 加油~ ！天与秋怜君！快到终点了~ ！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 加油~ ！……太好了~ ！牧野君，太棒了！赢了~ ！！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 谢谢……多亏了芽衣的支持</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 没有的事~ ！是牧野君努力才赢的~ ！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 大家一起来庆祝吧~ !万岁！万……诶？采访？两人的关系……？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，这个人是……我以结婚为前提交往的女性</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嗯嗯，结婚……诶？！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我本来打算赢了就说，早坂芽衣小姐，请和我结婚</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……诶？当然可以啊~ ！牧野君，我最喜欢你了！！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 喂，在镜头前呢……别，别抱我，好害羞的！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那我更要紧紧抱你了！从今以后也要和芽衣一直在一起哦！非常非常喜欢你！</font>
> **<font color=#1BD5D5>END: 03 接力赛优胜结局</font>**
> [返回结局列表](#back)

<a id="END04"></a>
> **T8.3-C: 重新开始田径**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我想回田径部。虽然曾经放弃过梦想，但我还是想再追逐一次</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我赞成！我也觉得这样更好！我一直想看牧野君跑步的样子~ </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣，如果你愿意的话……能不能当田径部的经理？有芽衣在，我觉得我能努力下去</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 经理！？听起来很有趣！为了支持牧野君，芽衣会努力的！</font>
> 场景 高中一年级 十一月
> <font color=#6E4145>牧野航平: (多亏了芽衣的支持，我顺利恢复状态，逐渐能像以前一样跑步了)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 牧野君，辛苦了！时间缩短了很多呢！这样下去，十二月的比赛说不定能获奖呢？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我会努力的，但我觉得获奖还是有点难</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 诶~ ，这么没自信吗？那我们来打个赌吧？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 下次比赛如果你获奖了，就是我赢！如果没获奖，就是你赢！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 规则和以前一样，输的一方要听赢的一方的任何要求！怎么样？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 等等，如果获奖了，不是我赢吗……？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 不不，是我赢哦！因为我不忍心看输了的牧野君</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 而且，我相信牧野君能获奖！所以如果你获奖了，就是我赢！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 虽然不太懂你的逻辑……好吧，我接受这个赌注</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇~ ，太好了！那……牧野君，如果你获奖了，我赢了的话……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 圣诞节要和我约会！还有……我要你听我的一个请求~ </font>
>
> > 场景: 高中一年级 十二月二十五日
>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊~ 今天的圣诞节约会很开心呢。嘿嘿，果然还是我赢了这场赌注！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 再次恭喜牧野君获得第八名！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 谢谢，多亏了芽衣在旁边支持我。礼物……喜欢吗？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 嗯！这件衣服很可爱，穿起来也很舒服。嘿嘿，很开心，第一次穿这样的衣服，谢谢你</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 很高兴你喜欢。已经很晚了，我们回去吧</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 等等，牧野君……！那个……那个……我还有一个请求……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 请求？啊，对了，你之前说过。可以，只要是我能做到的，我都会做</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 那个……亲……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 亲？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我想试试……亲吻……</font>
>
> > 场景: 高中二年级 暑假
>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (我和芽衣一起回到了乡下，在祖母家观赏烟花)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 烟花果然很美呢~ 牧野君，你在看吗？你好像一直在看我</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 不是错觉哦。虽然烟花很美，但看芽衣更让我开心。你穿浴衣……非常合适</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 嘿嘿……很开心……去年，牧野君不是说过想看我穿浴衣的样子吗？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 所以我就为了你穿来了~ 但是被你这么盯着看，我还是有点害羞呢~ </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 对不起对不起，我也在好好看烟花</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对对。要好好看我和烟花哦！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 芽衣，我喜欢这样和你一起看烟花~ 感觉非常幸福</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 呐，明年也像今年一样一起看烟花吧。还有后年，还有以后……我们要一直在一起，约定了哦</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 嗯，约定了</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (芽衣说完后，静静地闭上了眼睛……就在我靠近她的瞬间，她像调皮的孩子一样睁开眼睛微笑)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 非常喜欢你……嗯……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (在盛开的烟花下，我和芽衣亲吻了)</font>
> **<font color=#1BD5D5>END: 04 TRUE 结局</font>**
> [返回结局列表](#back)

## 第八章 (IF)

> 场景: 高中一年级 十一月

<font color=#6E4145>牧野航平: (我回到家乡后，在伤势完全恢复的时机重新开始了田径训练)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (虽然我和芽衣保持着联系，但由于社团活动繁忙，联系的频率逐渐减少)</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (就在这样的某一天，我接到了一个电话--)</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 突然打电话给你，对不起！牧野君，你还好吗？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 啊，我的伤已经完全好了，最近田径成绩也恢复到了以前的水平</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哦~ ！太厉害了！你之前不是说比赛赢了吗？真想直接去给你加油呢~ </font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 谢谢你联系我，其实我也想给芽衣打电话的……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 没事，别在意！不过，能听到你的声音，我很开心</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 最近我们消息交流也不多，果然是因为你社团活动忙吧？</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: 嗯……对不起……</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 是啊~ ……。远距离恋爱果然很难呢~ 。我只是想多和你聊聊天而已</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……嗯，对不起？我不是想谈这个的，嗯~ ，为什么会这样呢？</font>
<font color=#DE3D54>早坂芽衣: 和牧野君一起度过的暑假真的很开心，但恋爱……不只是快乐，我不知道呢</font>
<font color=#6E4145>牧野航平: (我让芽衣感到寂寞，我该怎么办……)</font>

<a id="END05"></a>
> **F8.1-A: 约定一定会再见面**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 那个，芽衣，其实我打算寒假去你那里</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我会开始打工赚旅费，然后寒假去你那里和你一起跨年</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 诶？但是，你社团活动不是很忙吗……</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我会一边继续田径一边打工的。不只是寒假，每次长假我都会去你那里</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 这个主意不错呢-！好，那我也存钱去看你吧！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 比起电话聊天，直接见面更好呢~ </font>
>
> > 场景: 高中一年级 十二月
>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (从那以后，我一边兼顾社团活动、学习和打工，一边准备前往乡下)</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (终于到了寒假，我为了见芽衣来到了乡下)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 牧野君！好久不见~ ！你还好吗？我啊，一直都很</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣……！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 哇！突然被紧紧抱住，吓了我一跳~ </font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 对不起。但是，能这样见面真的很开心，就……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我也很开心能见到你！好久不见的牧野君~ 软软的，感觉真好~ </font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 见面了要说什么呢，我每天都在想……但是太开心了，全都忘了。哈哈</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 那个，芽衣，我有话要对你说</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对我说的话？诶~ ？是什么呢~ ？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我，高中毕业后想搬到这个城市。到时候，你能和我一起生活吗？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 诶诶!? 一起……？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我想和芽衣一直在一起，所，所以……我希望我们以后能以结婚为前提交往</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……嗯！当然可以~ ！我非常开心！！我这边也请多关照？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 结婚，结婚啊……和牧野君结婚的话，每天都会很开心吧~ </font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 一起住在家，生很多孩子，组成一个快乐的家族~ 啊……我有个好主意！</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 结婚是从几岁开始可以的呢……？我们，已经可以结婚了吗！？现在就去拿婚姻登记表吧！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 啊，喂！等等，等等！别那么用力拉我的手！</font>
> **<font color=#1BD5D5>END: 05 结婚约定结局</font>**
> [返回结局列表](#back)

<a id="END06"></a>
> **F8.2-B: 提出分手**
> <font color=#6E4145>牧野航平: 呐，芽衣，我觉得我们这样下去不行</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 我不想因为我的原因让芽衣感到寂寞。所以……我们，还是分手吧</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我喜欢你啊？牧野君，你已经……不喜欢我了吗？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 不是那样的！但是，如果继续这样交往下去，我怕会让芽衣感到不快……</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: ……是吗，牧野君也考虑了很多呢</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我明白了，那我们就分手吧？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 一直以来谢谢你，牧野君，我过得很开心。…再见</font>
>
> > 场景: 高中二年级 八月
>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (和芽衣分手大约一年后，为了见祖母我来到了乡下，偶然与芽衣重逢)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 啊？牧野君~ ！好久不见！你来这里了啊？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 好久不见，芽衣看起来很有精神，真是太好了</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 我总是很有精神的哦－！对了！难得见面，我们现在去玩吧？</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 啊，好啊，像去年一样去河边玩吧？</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 好啊~ 。走吧走吧! 其实……为了牧野君回来的时候，我还做了你的钓鱼竿呢~ ！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: 芽衣……谢谢你，那我们走吧！</font>
> <font color=#6E4145>牧野航平: (我向芽衣伸出手，但是……那只手并没有被握住)</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 对不起……我不能和牧野君牵手，因为我们已经不是交往的关系了</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 多亏了牧野君，我明白了恋爱……所以我决定，这种事情只和交往的人做</font>
> <font color=#DE3D54>早坂芽衣: 所以……请作为朋友多多关照，希望有一天……能和牧野君再次牵手</font>
> **<font color=#1BD5D5>END: 06 从朋友开始多多关照结局</font>**
> [返回结局列表](#back)