# もしも君と恋をしたら · 早坂芽衣篇

## 第一章

—一高校一年生 八月 とある田舎町

牧野航平:(夏休み直前に、足を怪我して陸上の大会に出られなくなった俺は母の提案で田舎の祖母の家に遊びに来ていた)
牧野航平: (せっかくの夏休みだし、毎日ぼーっと家にいるだけなのも良くないよな……少し外を散歩してみるか)
早坂芽衣: 見て愛ちゃん！あの子誰だろう？ 転校生かな？芽衣、ちょっと声掛けてくる！
小美山爱: ちょっと、芽衣ちゃん！ 待ってよ~突然走り出さないで~
早坂芽衣: 愛ちゃんも早く早く－！走って、走って－！
牧野航平: (こっちに走って来るのはこの町に住んでいる子たちか？同年代ぐらいに見えるな……)
早坂芽衣: ……やっぱり見たことない子だ！はじめまして！ 芽衣だよー！あそこの高校に通ってるんだ
早坂芽衣: ねえねえ、君はどっから来たの？高校生？ それとも大学生？ 名前は？あ、こっちは親友の愛ちゃん！
小美山爱: はぁ……はぁ……芽衣ちゃん、走るの早いよ……はっ、はじめまして。小美山愛です
牧野航平: は、はじめまして……俺は牧野航平と言います高校一年生です
早坂芽衣: 芽衣と同い年だ－！牧野君、よろしくね－！
早坂芽衣: それでそれで、どうしてこの町に来たの？転校生？ 転校して来たの？もしかして二学期からクラスメイト?

> 1.1-A: 遊びに来たと言う
> 牧野航平: いや、学校は関東の方だよあそこがおばあちゃんちだから遊びに来たんだ

> 1.1-B: 誤魔化す
> 牧野航平: 大した理由じゃないよ、おばあちゃんちがこの辺りだから……
> 早坂芽衣: この辺りってどの辺！？芽衣のお家もここら辺なんだよ！
> 牧野航平: えっと……あそこら辺……かな

早坂芽衣: え~! きみ、あそこのおばあちゃんちの子だったの!? 芽衣のお家とすっごく近い!ご近所さんだったんだね~
早坂芽衣: でも、同年代の子がこの町に来るなんてめずらしいよねそうだ、せっかくだし一緒に遊ぼうよ！
牧野航平: は？いや、別にいいって
早坂芽衣: 遠慮しないでいいよみんなで遊んだ方が楽しいし！ね、愛ちゃんも一緒に遊びに行こうよ
小美山爱: うん、行く！……って言いたいところなんだけど、実はこの後、家のお手伝いがあって。また明日遊ぼう！
早坂芽衣: そっかー、うん、分かった。ばいばーい!じゃあ君芽衣と二人で遊ぼっか！ れっつご-！
牧野航平: 一体どこに行くんだ……？あ、おい！ そんなに引っ張るなって！
早坂芽衣: 川だよ! 早く行かないと暗くなっちゃうし遊ぶ時間も減っちゃうでしょ？ほら、早く早く－！
牧野航平:(自然に手を握られてるけど……田舎の子ってこういうのあんまり気にしないのか……?)
早坂芽衣: 到着一！この川はね、芽衣達のお気に入りの遊び場なんだよ～
牧野航平: 川で何をして遊ぶんだ？
早坂芽衣: いろんな遊び方が出来るよ水遊びしたり、魚を上から眺めたり後は~……飛び込んだり! とうっ！
早坂芽衣: あはは、つめた-い！君も早く来なよ！一緒に遊ぼ！ 冷たくて気持ちいいよ？

> 1.2-A: 一緒に遊ぶ
> 牧野航平: そこまで言うなら……少しだけ遊んでもいいかな
> 早坂芽衣: うんうん! そうこなくっちゃ~見て見て、手で水鉄砲作ったの！ほら、えいっ！
> 牧野航平: つめたっ、あ、でも、少し気持ちいいかもな
> 早坂芽衣: でしょ~？ もっと涼しくしてあげる！それそれ~っ！
> 牧野航平: わっ!ふ、服に水をかけるのはやめろってせっかく濡れないようにしてたのに……このっ……やり返してやる！

> 1.2-B: 断る
> 牧野航平: 嫌だよ。濡れたくないし、一人で遊びな
> 早坂芽衣: 残念。でも無理やりは良くないよねじゃあそこで見ててね！魚を取ってあげるから……
> 牧野航平: あ、おい！そこ気を付けないと、滑りそうだぞ
> 早坂芽衣: 大丈夫、大丈夫！こうやって川の端の方に魚を追い込んで手ですくえば……わぁっ！?
> 牧野航平: 危ない！……大丈夫か？
> 早坂芽衣: ご、ごめんね？ 足が滑っちゃった牧野君が支えてくれたおかげで頭は打たなかったけど……
> 早坂芽衣: 芽衣のせいで牧野君も濡れちゃったね……嫌がってたのに、ごめんね？
> 牧野航平: 気にしなくていいよこうなったらとことん遊ぶかほら、えいっ！

早坂芽衣: きゃっ！ あはは！じゃあ芽衣も本気出しちゃうよ~！それ一っ！
牧野航平: わぷっ……この、やったな……っ！？顔は反則だろ！ えいっ！
早坂芽衣: わぁっ!? あははっ、いいねいいね!よーし、芽衣も負けないぞ~両手に沢山水をすくって……えいっ！
早坂芽衣: よっ、と……わわっ！?
牧野航平: ……大丈夫か？
牧野航平: (俺は転びそうになった芽衣の腕を掴み自分の方へと引き寄せた芽衣は驚いたように目を見開いている)
早坂芽衣: ご、ごめんね。助けてくれて、ありがとう牧野君がいなかったらお尻からどぼーんってなってたよ
早坂芽衣: あ、いつまでもくっついちゃってごめんね自分で立てるから、もう離して大丈夫だよ
牧野航平: (そういうのは気にしないのかと思っていたけど……案外気にするタイプなのか？)
早坂芽衣: 牧野君、どうしたの？
牧野航平: ……いや、なんでもないそれよりも風が出て冷えてきたなそろそろ帰らないか？
早坂芽衣: 確かに、ちょっと寒くなってきたかも……くしゅんっ！
牧野航平: そのままだと風邪引きそうだし…おばあちゃんち、すぐそこだから体ぐらい乾かしていきなよ
早坂芽衣: ほんと!? ありがと~!じゃあ、お言葉に甘えさせてもらうね！
早坂芽衣: ふ一、すっきりした－！シャワーだけじゃなくて乾燥機まで貸してくれてありがと
早坂芽衣: お礼は明日しっかりするからね！楽しみにしてて！
牧野航平: 明日って……何か約束でもしてたっけ?
早坂芽衣: ううん、まだしてないよ! 今するの!明日も遊ぼうね！ 約束!牧野君を迎えに行くから
早坂芽衣: わー、もう外暗くなっちゃってる！今日は遊んでくれてありがとう！また明日ね、ばいばー

## 第二章

——夏休み終了まであと二十日

早坂芽衣: 牧野君、おっはよ~！迎えに来たよ
牧野航平: お、おはよう、本当に来るとは思わなかったよ
早坂芽衣: 約束したんだから当然だよ！それに、牧野君はもう芽衣のお友達だからね
牧野航平: 友達……？
早坂芽衣: あ、あれ……違った？でも、昨日一緒に川で遊んだからお友達だよ－！
牧野航平: 一度遊んだだけで友達になるんだな……というか、誘うなら他の人の方がいいんじゃないか？
早坂芽衣: ここに来る前に愛ちゃんちに誘いに行ったんだけど、親戚が来るから遊べなくなっちゃったんだって
早坂芽衣: それに、学校のお友達も夏休みはみーんな旅行に行っちゃったりしてていないんだよね……
早坂芽衣: だから、牧野君が芽衣と遊んでくれたらとっても嬉しいんだけど……昨日は楽しくなかった？

> 2.1-A: 楽しくなかったと答える
> 牧野航平: 勘違いだって。俺は別に楽しくなかったよ芽衣も、俺なんかと遊んでも楽しくないだろ
> 早坂芽衣: う……芽衣だって牧野君と遊ぶより愛ちゃんと遊んだ方が楽しいけど……愛ちゃん用事あるんだもん
> 2.1-B: 楽しかったと答える
> 牧野航平: それは……確かに、楽しかったけど……
> 早坂芽衣: 良かった－！それなら芽衣と一緒に遊ぼうよ！昨日楽しかったならきっと今日も楽しいよ！

牧野航平: 分かった……じゃあ一緒に遊ぼう！今日はどこに行くんだ？
早坂芽衣: 今日はね一、釣り！近くの山にいい釣り場があるんだ
早坂芽衣: 魚が凄く沢山獲れるんだよ釣った魚をその場で塩焼きにすると美味しいんだ~
牧野航平: 釣れた魚をすぐに焼いて食べるのか俺はやったことないんだが危なくないのか……？
早坂芽衣: ちゃんと火を通せば大丈夫！ほら、早く行こ~！

> 场景

牧野航平: お、おい、結構険しい山道を抜けて来たけどこんな所まで来て大丈夫なのか？
早坂芽衣: いつも来てる場所だから平気だよ！あ、でもでも、足元には気を付けてね？そこら辺とか滑りやすくなってるから
牧野航平: (地面がぬかるんでいるせいもあるけど怪我のせいでちょっと歩きにくい……)
牧野航平: 痛っ……ごめん！こういう道歩きなれてなくて……もう少しだけゆっくり進んでくれないか
早坂芽衣: あ、芽衣が速く進み過ぎたよね、ごめんね! あの……さ……ううん……やっぱり何でもない
牧野航平: ん？ どうしたんだ？途中まで言われると気になるな
早坂芽衣: そうだよね……。えっと……牧野君、足、怪我してる？
牧野航平: いや……
早坂芽衣: さっきからちょっと足引きずってて歩き辛そうだな……って思ってたんだ、ごめんね……芽衣のせいだよね
早坂芽衣: 昨日芽衣を助けてくれた時に怪我しちゃったんだよね、今日は川遊びやめてお家帰ろっか？
牧野航平: 謝らないでくれ。そもそもこの怪我は芽衣のせいじゃないよ部活中にちょっとやっただけだから
早坂芽衣: 本当に……?
牧野航平: ああ、だから全然大丈夫だ、ほら、早く川に行こう
早坂芽衣: じゃあ……はい！ 芽衣の手を握って歩き辛い所は支えてあげる！これで少しは歩きやすくなるよね

> 2.2-A: 手を取る
> 牧野航平: ありがとう。助かるよ
> 早坂芽衣: お礼なんていいよ~芽衣が誘ったんだもん！

> 2.2-B: 断る
> 牧野航平: 大丈夫だむしろ手を繋いだ方が歩き　くないか……？
> 早坂芽衣: あはは……そっか、でも、無理はしないでね？転んじゃったら、危ないし!

早坂芽衣: ……実は、今日一緒に遊んでくれないかもって思ってたんだ
早坂芽衣: だから、牧野君が一緒に遊ぼうって言ってくれた時すっごく嬉しかったの
早坂芽衣: あ、そろそろ着くよ！ここを登れば……到着~！

> 场景

早坂芽衣: うん、川も荒れてなさそう釣りは出来そうだね、ええっと、どこに置いてたかなぁ
早坂芽衣: あったあった！ 見て見て!芽衣と愛ちゃんで作った釣り竿だよ二本あるから貸してあげる！
牧野航平: 釣り竿まであるのか……本当によく来る遊び場なんだないつも釣りをしているのか？
早坂芽衣: うん！どっちが沢山釣れるか勝負して勝った方が負けた方の言うことを聞くルールなんだ~
早坂芽衣: 牧野君もやってみる？芽衣と釣り勝負
牧野航平: 面白そうだな。いいよ、やろう!日が暮れるまでに釣った魚の数で勝負とかはどうだ？
早坂芽衣: いいね!負けないよ。芽衣が勝ったら牧野君にどんな命令をしようかな。それじゃあ……スタート！
早坂芽衣: あ、早速食いついた！よーしよしよ－し、ゆっくりこっちに持ってきて……えい！
早坂芽衣: やった－！ 一匹目ゲットー!ふふ、これは勝ちはもらったかな？
牧野航平: まだ始まったばかりだぞ、どーせ偶然だろ
早坂芽衣: ふっふっふ~どうかな－？実は芽衣、釣りは得意なんだよね、このまま引き離しちゃうかも
牧野航平: それはずるくないか？…おっ。こっちも食いついてきたけど……はぁ、逃げられた
早坂芽衣: あははっ、ちゃんとお魚の気持ちにならないとだよ~。こうやって竿をお魚の逃げる方向に動かして……
早坂芽衣: よしっ! かかった!見て見て~二匹目ゲット！お魚の気持ちになるのがコツなんだよ!
牧野航平: なるほど、そうやって竿を動かせばいいのか魚の逃げる方に……おおっ!見てくれ芽衣! 俺も釣れたぞ！
早坂芽衣: 上手上手！ いい感じだよ！でも、負けないからね勝つのは芽衣なんだから！

> 场景

早坂芽衣: はぁー、今日も楽しかった~接戦だったけど勝負は芽衣の勝ちだね！どんな命令にしようかな~
牧野航平: あ、あまり無茶な命令はやめてくれよ …?
早坂芽衣: んー、そうだな~じゃあこんなのはどう？また明日も芽衣と一緒に遊ぶこと!
牧野航平: え?無茶なのはやめてくれと言ったけど本当にそんなことでいいのか?
早坂芽衣: うーん、それなら……明日だけじゃなくて夏休みの間いーっぱい芽衣と遊んでよ!
牧野航平: それはそれで…俺は別にいいけど芽衣は、いいのか……?
早坂芽衣: あははっ!芽衣が決めた命令なのになんでそんなこと聞くの~？一緒に遊びたいからこの命令にしたんだよ！
早坂芽衣: 嬉しいな~これで牧野君の夏休みは芽衣のものだ~
早坂芽衣: 牧野君と遊ぶの楽しいし毎日お家まで迎えに行っちゃおうかな~あれれ、顔が赤いけど、どうしたの？
牧野航平: 大丈夫、何でもないから！そ、それより、そろそろ帰った方がいいんじゃないか？
早坂芽衣: わー、ほんとだ！ もうこんな時間！急がないと門限過ぎちゃうかも、じゃあ、芽衣はもう帰るね！
早坂芽衣: 明日も家まで呼びに行くから！寝坊しちゃだめだよ？じゃ、またね~！
牧野航平: ま、また明日……
牧野航平: (…俺と遊ぶのが楽しい、かなんか、胸が変な感じだ……もしかして俺、芽衣のことが……)

## 第三章

——夏休み終了まで十五日

牧野航平: (釣り勝負をした日からほぼ毎日芽衣と遊んでいた。一緒に過ごす時間が増えるほど彼女に対する気持ちも膨らんでいる気がする)
牧野航平: いつもだったらもう芽衣が来てる時間だけど……今日は遅いな……って、何そわそわしてるんだ俺は
早坂芽衣: お邪魔しま－す！遅くなっちゃってごめんね、部活がちょっと長引いちゃって……
早坂芽衣: あれ、牧野君お部屋の中をぐるぐる歩き回ってどうしたの？何か失くし物……？
牧野航平: いや、これは……そろそろ芽衣が来るかなって思って……準備を……
早坂芽衣: もしかして、牧野君芽衣が来るの楽しみにしてくれてたの？

> 3.1-A: 楽しみにしていたと言う
> 牧野航平: ……ああ、楽しみにしていたよ俺も芽衣と遊ぶのが、楽しい、から
> 早坂芽衣: だよね、だよねー! …って、ええっ!?いつも一緒に遊んでくれるのは芽衣が命令したからかなって思ってた……
> 牧野航平: それは関係ないよ俺が芽衣と遊ぶのが好きだから遊んでるんだ
> 早坂芽衣: えへへ、そっか~、そうだったんだ~牧野君、芽衣と遊ぶの好きなんだ~。芽衣も大好きだよ！

> 3.1-B: そんなことないと言う
> 牧野航平: 別に楽しみにしてたとかそういう訳じゃないけど………
> 早坂芽衣: そっか……そうだよね芽衣が命令したから遊んでくれてるんだった……
> 牧野航平: (命令……？ 何か芽衣は勘違いしているようだけどとりあえず話題を変えるか)

牧野航平: そ、それで、今日は何をするんだ？
早坂芽衣: 今日はね、バスに乗って隣町のドーナツ屋さんに新作ドーナツを食べに行きま~す！限定三十個のスイカ味の発売日なの！
早坂芽衣: いっつも新作ドーナツは人気ですぐ売り切れちゃうんだよ！早く行こー！ 急いで急いで！
牧野航平: ちょ、ちょっと芽衣！ 分かったから手を引っ張らないでくれ……！

> 场景

早坂芽衣: いっただきま-す! あむっ!ん~美味しい~口の中でスイカ割りしてるみたいだよ~
早坂芽衣: 牧野君のチョコドーナツはどう? やっぱりそっちも買えば良かったかな。芽衣の一番好きな味なんだよね
牧野航平: ああ、美味しいよ、こっちも一口食べるか？
早坂芽衣: え、いいの~!? やった!それじゃあ一口ちょうだいあーん
牧野航平: ……口を開けてどうしたんだ?
早坂芽衣: あれ？ 一ロもらおうと思ったんだけど遠かったかな？ もう少し近づくね！よいしょっと……あーん
牧野航平: わ、分かった、それ以上近づかなくて大丈夫だ、こぼさないように……そーっと食べるんだぞ
早坂芽衣: はむっ！ うん、やっぱり美味しい！そうだ、芽衣のも食べてみてよ！はい、あーんして
牧野航平: あ、あーん……
牧野航平: (これって……間接キスだよな？こういうのって付き合ってる相手とやることなんじゃ……芽衣は気にしないのか？)
早坂芽衣: どう、美味しい？
牧野航平: あ、ああ。美味しいよ、スイカ味のドーナツってこんな感じなんだなんか新しいな
早坂芽衣: 良かった~！今日はお小遣い持って来たから芽衣のオススメを沢山食べてもらうよ！

> 场景

早坂芽衣: ふ~、一杯食べたね~分けっこして食べると楽しいな~また一緒にドーナツ食べに来ようね！
牧野航平: ああ、そうだな、なぁ、芽衣はよく……その……あーんとかするのか？
早坂芽衣: うん！いつも愛ちゃんと一緒に来て食べさせ合いっこしてるよ!いろんな味を食べたいもん
牧野航平: そっか……そうだよな、ごめん、変なこと聞いて、あれ……雨？ うわ、夕立だ

> 场景

早坂芽衣: 牧野君！ こっちこっち！急に降ってきちゃったね~バスが来るまでここで雨宿りだ~
早坂芽衣: わぁ~……服もびしょびしょになっちゃったよ~すぐ止むといいんだけどな
牧野航平: 天気予報では晴れだったんだけどな、芽衣は大丈夫？ 寒くないか？
早坂芽衣: ちょっと寒いかも。でもこうやって牧野君にくっつけば……ふふっ、ちょっと温かくなったね
牧野航平: (芽衣と俺の肩が触れ合う。途端になぜか胸が熱くなるのを感じたやっぱり俺は、芽衣のことを……)
早坂芽衣: ん? 牧野君どうしたの?芽衣の顔に何かついてるかな？

> 3.2-A: 告白しな
> 牧野航平: いや……別になんでもないから芽衣の方こそ何か言いたいことがあるんじゃないのか？
> 早坂芽衣: 凄い、超能力!?芽衣ね大好きなんだ~牧野君のこと！だから、毎日遊んでくれて本当にありがとう

> 3.2-B: 告白する
> 牧野航平：(ここは思い切って、芽衣に自分の気持ちを伝えてみよう)
> 早坂芽衣: 黙っちゃって、どうしたの~?芽衣で良ければ話を聞かせてよ
> 牧野航平: ……分かった、俺、芽衣のことを、その……好きになってしまったみたいなんだ
> 早坂芽衣: 牧野君が？芽衣のことを、好き？ありがとう。嬉しいな！ 芽衣も大好き！

牧野航平: 俺のことが……好き？
早坂芽衣: うん！ 大好き!愛ちゃんとか、部活のみんなと同じくらい大好きだよ！
牧野航平: うん？ ま、待ってくれ俺も芽衣のことが好きだけど、それって、どういう意味の好きなんだ？
早坂芽衣: どういう意味って？好きは好きって意味だよ！
早坂芽衣: 芽衣は友達も家族も牧野君もみ－んな大好きってこと！
牧野航平: それって、恋愛的な『好き』じゃなくて、もっと周りのみんなに対しての『好き』だったりしないか……?
早坂芽衣: うーん……芽衣にはよく分かんないかも、芽衣の好きと牧野君の好きは違うの？
牧野航平: 多分、違うと思う。俺の好きはその人のことをどんな時でも考えてしまう恋愛的な恋の『好き』で……
早坂芽衣: 芽衣も友達のことはいつも考えてるよ？牧野君のことだって同じくらい考えてるし
早坂芽衣: はっ！？ じゃあもしかして芽衣……友達みんなに恋してるってこと？
牧野航平: いや、それは芽衣が友達想いだからじゃないか……?
早坂芽衣: うーん、やっぱりよく分からないなそうだ！ それなら牧野君が芽衣に恋を教えてよ！
早坂芽衣: 芽衣も牧野君のことが大好きだから芽衣の好きと、どう違うかちゃんと知りたいの。ダメかな?
牧野航平: (一体何を頼まれているんだ……俺が芽衣に恋を教えることなんて出来るのか……?)

> 3.3-A: 恋を教える
> 牧野航平: ……分かった俺で良ければ、恋を教えるよ
> 早坂芽衣：ありがとう、牧野君、恋の『好き』が分かるように芽衣も頑張る！これからよろしくお願いします！
> 牧野航平: (こうして、俺は芽衣に恋というものを教えることになった)
> 牧野航平: (といっても、俺の知識だって漫画やドラマで得たものぐらいしかない)
> 牧野航平: (芽衣とどう接すれば俺の抱く『好き』の気持ちが伝わるのかこれから試行錯誤していこう)

> 3.3-B: 恋を教えな
> 牧野航平: ごめん……俺は芽衣に恋を教えることは出来ないだって恋っていうのは……
> 早坂芽衣：恋っていうのは……？
> 牧野航平: 恋っていうのは……教えられるんじゃなくてハートが熱く燃え盛るようなものなんだ！こう……ブワッと！ ブワッと！
> 早坂芽衣：……ぷっ……くつ……あはははっ、何それブワッと!って言われても分かんないよなんだ、君も恋を知らないんだね。あははっ
> 牧野航平: (恥ずかしさに耐えられなくなった俺は芽衣をバス停に残しどしゃぶりの雨の中へと駆け出した)
> 牧野航平: (なんだ、俺の足、走れるんじゃないか背後に聞こえる芽衣の笑い声は俺のハートをブレイクさせ、一夏の恋はブワッと消えた)
> 牧野航平: (走れることが分かった俺は、すぐに実家戻り陸上部に復帰。俺は今日も走っているブワッとブワッと燃えるハートを抱えて)
> **END: ブワッブワッエンド**

## 第四章

——夏休み終了まであと十二日

早坂芽衣: 暑い日のアイスは最高だね~友達と喋りながら一緒に食べるアイスが一番好きだな~
牧野航平: (俺はまだ芽衣にとっての『友達』か……何か距離が縮まるようないいきっかけがあればいいんだけど……)
牧野航平: (芽衣に恋を教えることになってから数日が過ぎた。自分から手を繋いでみたり俺なりに頑張ってはいるものの特に進展はない)
早坂芽衣: あ、牧野君、見て見て~！花火大会のポスターが貼ってある！毎年愛ちゃんと一緒に行ってるんだよね~
牧野航平: 花火大会……そうか、その手があった芽衣！ その花火大会なんだけど……俺と一緒に……二人で行かないか？
早坂芽衣: わぁー! いいね! せっかくだから、愛ちゃんも誘って三人で行こう！屋台も沢山出るし楽しいんだよ~
牧野航平: そ、そうだな人数が多い方が盛り上がるし……!花火大会、楽しみにしてるよ

——夏休み終了まであと十日 花火大会

早坂芽衣: ごめんね、牧野君、愛ちゃん、今年は家族と行くんだってだから今日は芽衣と二人で楽しもう！
牧野航平: (確か小美山さんと芽衣は毎年一緒に花火大会に行ってるって言ってたよな……もしかして気を遣って……)
早坂芽衣: ねぇねぇ、牧野君手、出して。屋台回る時にはぐれたらヤダから、繋ごう?
牧野航平: あ、ああ、そうだな
牧野航平: (いつもドキドキしているのは俺だけなんだよな……。今日の花火大会で芽衣にも俺の好きが伝わるといいな)
早坂芽衣: まずは何しよう~。ご飯を食べる前に少し遊びたいよね。牧野君は何かやりたいのある~？
牧野航平: そうだな~。射的とかどうだ?地元のお祭りではよくやってたな
早坂芽衣: 射的かぁ……芽衣、苦手なんだよね、今まで一回も景品もらえたことないんだ~
牧野航平: そっか、じゃあ射的はやめて金魚すくいとか……
早坂芽衣: ううん! 芽衣、射的やりたい!牧野君が教えてくれたら、出来る気がする! さあ、れっつご-!

——射的屋

早坂芽衣: ううう……全然当たんないよ~ これで最後の一発……せっかくコツを教えてくれたのにごめんね
早坂芽衣: 狙いを定めて……牧野君、これで狙い方あってる？
牧野航平: いや、ブレてる。もう少し体を右にして……景品の角の方を狙った方が落ちやすいかもしれないな
早坂芽衣: 右……？ う一ん……こんな感じかな……？どう？ 芽衣、ちゃんと出来てる？自分では分かんないや……
牧野航平: (俺は芽衣の後ろに回り彼女が握っている銃に自分の手を重ねた。俺の鼓動の速まりは芽衣に気が付かれていないだろうか)
早坂芽衣: わぁ！ 牧野君が支えてくれたら銃が安定したよ！君と一緒だったら当てられる気がする！
牧野航平: 芽衣、俺じゃなくてしっかり的を見て俺がせーのって言ったら撃つんだせーの……！
早坂芽衣: あー楽しかった!君のおかげで芽衣、初めて射的で景品をゲット出来たよ~！ ありがとう！
牧野航平: コツを掴んだら、すぐ上手になるよ芽衣に少しはいいところを見せられたかな？
早坂芽衣: ん? 君はいつでもいい人だよ!あ、あの子が着てる浴衣アジサイ柄で可愛いな~
牧野航平: 芽衣は浴衣、着ないのか？
早坂芽衣: 小さい頃は着てたけど、動き辛いし……それに、浴衣って可愛過ぎるから、芽衣にはちょっと似合わないと思うな
牧野航平: そんなことない、絶対似合うよ!浴衣を着た芽衣は、きっと可愛い……と思う。いや浴衣じゃなくても可愛いんだけど、その……
早坂芽衣: か、可愛いなんて初めて言われたよ……ありがと、嬉しい
早坂芽衣: 牧野君がそう言ってくれるなら……来年は……芽衣も浴衣、着てみようかな
牧野航平: いいと思う。俺も芽衣の浴衣姿見たいし……来年も一緒に—
早坂芽衣: あぁ一一つ！ あそこで焼きそばに並んでるの愛ちゃんじゃない！？牧野君、行くよ！
牧野航平: ちょ、人混みを走ると危ないって！
早坂芽衣: やっぱり愛ちゃんだ！一人で焼きそばに並んでるの~？それなら芽衣達と一緒に遊ぼうよ！
小美山爱: こ、こんばんは!か、家族はあっちにいるから全然一人じゃないよ！
早坂芽衣: そっか~、それなら仕方ないね、芽衣達も焼きそば食べる？でも、たこ焼きもお好み焼きも気になるなぁ
牧野航平: いつもみたいに半分ずつ食べるかそっちの方が沢山食べれるし
早坂芽衣: そうだね! そうしよう!じゃあ、芽衣、りんご飴も食べたい!
小美山爱: ……二人はすっごく仲いいんですねもしかして……芽衣ちゃんと付き合ってたり……?
牧野航平: いや、そういう訳じゃないよ、まだ、ただの友達かな
早坂芽衣: 牧野君は芽衣に恋を教えてくれてるの。でも、まだあんまり分からなくて。愛ちゃんは恋って分かる？
小美山爱: わ、私もそんなに分かんないかなぁだけど……せっかくのデートを邪魔する訳にはいかないよね
小美山爱: では、私はこの辺でこの後の花火はお祭りの目玉なので最後まで楽しんでいって下さい
早坂芽衣: 愛ちゃんぱいばーい! 芽衣達も食べ物買って花火の見えやすい所に移動しよっかそれともここら辺で見る~？
牧野航平: 人も多いしここからだと花火は少し見にくいかもしれないな
早坂芽衣: それならおすすめの場所があるよ!花火が凄く見やすい場所なんだ~芽衣が案内してあげる！
牧野航平: お願いしようかなせっかく見るなら見やすい方がいいだろうし
早坂芽衣: 任せて~! 芽衣達お気に入りの場所だから、きっと気に入るはずだよ~！
早坂芽衣: この先にちょっとした丘があるんだ~わりと穴場なんだよ？
早坂芽衣: 愛ちゃんとお祭りに来た時はいつもそこで花火を見てるんだけど……きゃっ！
牧野航平: 芽衣！ だ、大丈夫か？怪我はないか？
早坂芽衣: 大丈夫。ちょっと躓いちゃっただけだよ支えてくれてありがと いたっえへへ……ちょっと足を挫いちゃったみたい
早坂芽衣: でも全然歩けるから大丈夫！早く行かないと花火が始まっちゃうよ~

> 4.1-A: 歩いて登る
> 牧野航平: そうか。じゃあ、急いで登ろう!くれぐれも、無理はするなよ?
> 早坂芽衣: 大丈夫って言ってるでしょ~ 山道は慣れてるからね、わぁ、花火始まっちゃったね
> 牧野航平: 綺麗だな……ここからでも良く見えるし、上まで登るのはやめておこうか
> 早坂芽衣: うん……そうだねもし、また来年一緒に見ることが出来たら……芽衣と……
> 牧野航平：(芽衣はそっと俺の手を握り何か言った気がしたがその声は花火の音でかき消された)

> 4.1-B: 芽衣をおんぶして登る
> 牧野航平: それなら俺が背負っていくよ
> 早坂芽衣: え?で、でも、牧野君は足を怪我してるし……無理しちゃダメだよ
> 牧野航平: これぐらいなら平気だよそれに、芽衣をこのまま歩かせる訳にもいかないだろ。ほら、背中に乗って
> 早坂芽衣: ……ありがと、牧野君じゃあ …お願いします …よいしょっと、ちゃんと乗ったけど、重くない? 大丈夫？
> 牧野航平: 落ちないようにしっかり掴まっていてくれこの先を進めばいいんだよな?
> 早坂芽衣: うん、そっちで大丈夫……牧野君の背中、おっきいね。安心するなぁ……
> 早坂芽衣: あ、花火……始まっちゃったごめんね？ 芽衣が怪我してなければいい場所で見られたのに
> 牧野航平: 芽衣と一緒に花火を見られるだけで俺は満足だよ
> 早坂芽衣: 芽衣も、牧野君と一緒に花火を見られて、嬉しいな……

## 第五章

——夏休み終了まであと七日

牧野航平: (いつも芽衣に迎えに来てもらってるしたまには俺が迎えに行ってもいいよな……と思って家を出てみたが……)
牧野航平: (でも、いきなり家まで押しかけたら迷惑かな……? ここら辺で芽衣が来るのを待ってるか……?)

> 5.1-A: 芽衣を迎えに行く
> 牧野航平: (よし、ここまで来たし芽衣の家まで迎えに行ってみよう！)
> 早坂芽衣: 牧野君、おはよ~道の真ん中でうろうろしてどうしたの？
> 牧野航平: 別に、大したことじゃない芽衣を迎えに行こうと思って…………って、わぁっ！ 芽衣！？
> 早坂芽衣: そうなんだ~ 牧野君、そんなに悩むくらい芽衣に会いたかったの？
> 牧野航平: ああ、会いたかったよ芽衣は会いたくなかったのか？
> 早坂芽衣: そっかー！ 嬉しいな~芽衣もね、牧野君に早く会いたかった！
> 早坂芽衣: 牧野君が芽衣を迎えに来てくれるのも新鮮でいいね
> 早坂芽衣: 芽衣がここに来る時はいつも途中の駄菓子屋さんで寄り道しそうになっちゃうし……

> 5.1-B: 芽衣を迎えに行かない
> 牧野航平: (突然知らないやつが家まで押しかけたら芽衣の家族も驚くよな……大人しく家に戻ろう)
> 早坂芽衣: お一い、牧野君~ ！こんな所で会うなんて偶然だね！ちょうど迎えに行こうと思ってたんだ~ ！
> 早坂芽衣: ここにいるってことは……もしかして駄菓子屋さんに行こうとしてたの？
> 牧野航平: いや、芽衣を…なんでもない

早坂芽衣: あ、駄菓子屋さんで思い出したんだけど新しいアイスがあるんだって!さっきお店の前に張り紙が出てたよー!
早坂芽衣: 芽衣、気になってたんだよね……そうだ！どっちが当たりを引けるか勝負しようよ！
牧野航平: 新しいアイスか……確かに気になるな
早坂芽衣: でしょでしょー！？ アイスも食べられて勝負も出来る、凄くいいアイディアだと思うんだ~
早坂芽衣: それじゃ、早速行こうよ！売り切れちゃう前に買わないと

> 场景: 駄菓子屋

早坂芽衣: 新しいアイスはこれか~。う一ん……でもこっちも美味しそう、あ、これも……どれにしようかなぁ……

> 5.2-A: 奢る
> 牧野航平: 食べきれるんだったら、好きなの全部選んでいいよ。ここは俺が奢るから
> 早坂芽衣: え、それは嬉しいけど…いいの?
> 牧野航平: これぐらい大した出費じゃないし
> 早坂芽衣: そっか~、じゃあお言葉に甘えるねありがと~！ 新作のこれと~……この当たり付きアイスにする!

> 5.2-B: 奢らない
> 牧野航平: 俺は先に買ったからベンチで待っとくよ買い過ぎには気を付けるんだぞ
> 早坂芽衣: 分かった！ 二個だけにする!暑さで溶けちゃわないように気を付けてね！
> 牧野航平: (……ここは奢ると言った方がカッコ良かったんじゃ……?)
> 牧野航平: (……失敗したかな)

早坂芽衣: わっ、美味しそ~。溶ける前に早く食べちゃお-! あむっ……んんっ~!頭がキーンってする~……!
牧野航平: 焦らなくてもアイスは逃げないって
早坂芽衣: 溶けちゃったらもったいないでしょー!一つ目は……あ一あ、はずれだ~牧野君も早く食べて！
早坂芽衣: 二本目は当たりますように！牧野君が食べ終わっても、まだ当たりかはずれかは言わないでね!
牧野航平: ああ、分かったよ、一緒に確認しよう
早坂芽衣: 美味しかった~。二本目、食べ終わったよ！せーの、で当たりかはずれか言おうね、いくよー、せーのっ！

> 5.3-A: はずれを引いた
> 牧野航平: 俺ははずれだったよ
> 早坂芽衣: 芽衣はね一、ほら、当たり~！ということは、芽衣の勝ちだね!何を命令しようかな－
> 早坂芽衣: そうだ！芽衣に十秒間くすぐられるってのはどう？
>
> 牧野航平: それは命令というよりも罰ゲームなんじゃないか……?
> 早坂芽衣: いいからいいから!じゃあ、いっくよ－！こちょこちょこちょ……
> 牧野航平: ちょっ、待てって……あははは！お、おい、横腹は弱い……わぁっ！ごめんっ！
> 牧野航平: (くすぐられて体勢を崩してしまった俺は芽衣の上に覆いかぶさるように倒れてしまった)
> 早坂芽衣: う、うん。芽衣は大丈夫だよ、そ、そんなことより、そろそろどいてほしいかな-って
> 牧野航平: あ、ご、ごめん！……これでよしと
> 早坂芽衣: え、えっと、じゃあ芽衣は追加でアイスを買ってくるよ！次も芽衣が勝つんだからね-！
> 牧野航平: (思わぬアクシデントだったけど少しは照れてくれたのかな……やはり簡単にはいかないよな)

> 5.3-B: 当たりを引いた
> 牧野航平: 俺は当たりだったよ、芽衣はどうだった？
> 早坂芽衣: うっ……芽衣はね……はずれだったあ－あ、負けちゃったよ~ 牧野君、命令は何にする?
> 牧野航平: (俺はどんな命令をすればいいんだ!? ここでもう一度芽衣に気持ちを伝えるのも違う気がするし……)
> 早坂芽衣: 芽衣に出来ることだったらなんでもいいよ! 例えば、最近芽衣が発見した新しいドーナツの食べ方を教える~とか!
> 牧野航平: そうだな …じゃあ、残りの芽衣の夏休み全部俺にくれないか？毎日俺と一緒に過ごして欲しい
> 早坂芽衣: え……牧野君がいいなら、いいけど…でも、芽衣は命令なんてされなくても……
> 牧野航平: ありがとう。夏休みはもう後少しだけど絶対に芽衣に恋を教えてみせるから俺の好きを分かってもらえるように頑張るよ

> 场景: 教室

早坂芽衣: ……っていうことがあったの愛ちゃん、どう思う？
小美山爱: きゃ一っ！ 牧野君って芽衣ちゃんが花火大会に一緒に行ってた子だよね？ 告白はもうされたの？
早坂芽衣: 告白って言うか……随分前に好きとは言われたけど、芽衣は恋とかよく分かんなくて……これって告白なのかな？
小美山爱: 芽衣ちゃん、それ、絶対に告白だから!確か……花火大会の時、恋を教えてもらってるって言ってたよね
早坂芽衣: うん！ お返事をするために勉強中なんだでも最近は牧野君といるとなんだかすっごく楽しいんだよね
早坂芽衣: この前の花火大会ぐらいからかな？なんだか牧野君のことばかり考えちゃって……
早坂芽衣: 牧野君今何してるかな~とかこれ好きそうだな~とか
早坂芽衣: 牧野君のことを考えてるとぼわぼわするっていうか……変な気持ちにもなるんだよね
小美山爱: あの、芽衣ちゃん? それってもしかして…恋なんじゃない？
早坂芽衣: 恋？ 芽衣が牧野君に？えええ！？……うーん、そうなのかな~
早坂芽衣: 自分のことなのに全然分かんないやでも、牧野君以外の人を考えてもぼわぼわしないんだよね~
小美山爱: やっぱり恋だと思うな……もしかして、これって芽衣ちゃんの初恋!?なんだかキュンキュンしちゃうな
早坂芽衣: ……そっか、これが恋なんだねー牧野君の言ってた通りだずっとその人のことを考えちゃう……
早坂芽衣: うう……芽衣、明日から牧野君の顔、ちゃんとまっすぐ見られるかな~？

## 第六章

> 场景: 夏休み終了まであと五日

牧野航平: (祖母からの頼みで近所の子供の遊び相手をすることになった俺は近所の空き地に来ていた)
小美山爱: お疲れ様ですー! もしかして牧野さんもこの子達の相手を頼まれたんですか?
牧野航平: ああ。暇なら手伝ってくれって言われて愛さんも誰かに頼まれたの？
小美山爱: 私はボランティアとして参加してるんです、芽衣ちゃんも部活が終わったら参加するって言ってましたよ
小美山爱: ここで待ってれば会えるかもです、ところで、牧野さんは芽衣ちゃんのことが好きなんですか?
牧野航平: な、なんでそれを……！?って、芽衣から聞いたのか。気持ちは伝えたけどあれから特に進展もないよ
小美山爱: 芽衣ちゃんから聞いた感じ結論が出なかったそうですけどまだ諦めてはいないんですよね？
牧野航平: 芽衣に恋を教えることになったからな。俺の好きが伝わるかは分からないが……ちゃんと答えをもらうまでは頑張るつもりだよ
小美山爱: そんなに芽衣ちゃんが好きなんですね……とっても、素敵だと思います
小美山爱: 私は牧野さんのこと応援してますから芽衣ちゃんのこと、よろしくお願いしますね小美山愛
小美山爱: それじゃ、子供達が呼んでいるので一緒に遊んできます－！
小美山爱: 牧野さんも頑張って下さいね~！
牧野航平: 頑張って、か……やれるだけのことはしているはずなんだけどな……
早坂芽衣: あれ？ 牧野君だ！牧野君もボランティアで子供達の遊び相手をしてたの？
牧野航平: ああ、ばあちゃんに頼まれたんだ午前中は愛さんも一緒だったから色々と話してたよ
早坂芽衣: そうなんだ~ 芽衣も愛ちゃんとお喋りしたかったな~どんなお話してたの？
牧野航平: えっと……いや、特には
早坂芽衣: なんで濁すの？ なんだか怪しいな~牧野君、怪しいぞ~？
牧野航平: 人には秘密の一つや二つあるってよく言うだろう？
早坂芽衣: え~？ 一つや二つくらい芽衣に教えてくれてもいいのに~
牧野航平: そ、そんなことより、俺はもう帰るけど芽衣はこれからどうするんだ？
早坂芽衣: なんか、ごまかされた気がするよーでもそうだね、芽衣もそろそろ帰ろうかな~子供達も帰っちゃったし

> 6.1-A: 芽衣を家まで送っていく
> 牧野航平: それなら俺が送っていくよここからだと少し遠いし夜道は歩いて帰るには危ないだろ
> 早坂芽衣: え?一人で帰れるから大丈夫だよ~夜道には慣れてるもん
> 牧野航平: 俺が心配だから、送って行きたいんだ
> 早坂芽衣: ……そっか……うん、そういうことならお願い！二人で帰った方が楽しいしね!

> 6.1.B: 芽衣を見送る
> 牧野航平: そろそろ暗くなる時間だし気を付けて帰るんだぞ
> 早坂芽衣: せっかくだから牧野君も一緒に帰ろうよ！二人で帰った方が楽しいよ！
> 牧野航平: それもそうだな、じゃあ、一緒に帰ろうか

早坂芽衣: それでね、昨日は愛ちゃんと一緒に学校で夏休みの宿題をやったんだー
早坂芽衣: でもね、沢山お喋りしちゃって……全然宿題の終わりが見えないよ－！
牧野航平: へえ、どんなことを話したんだ？
早坂芽衣: どんなこと、って……そりゃ君の……え一っと……どうしよう、言っちゃっていいのかな~
牧野航平: 俺が聞いてまずいことなら無理して言わなくてもいいぞ
早坂芽衣: ううん、大丈夫、実はね、牧野君のことを話してたんだ
早坂芽衣: この前、一緒に花火大会に行ったでしょ？その時から、芽衣……ずっと君のことばっかり考えちゃうんだ~
早坂芽衣: 家でも、外でも……そして今も、考えちゃってるの牧野君のことを
早坂芽衣: 早く会いたいなぁ、とか、ずっと一緒にいたいなぁ、とか……こんな気持ちになるの、初めてなの
早坂芽衣: 芽衣……牧野君のおかげで恋が分かったよこれが……恋なんだね？

> 6.2-A: 告白しない
> 牧野航平: 俺に聞かれても……芽衣の気持ちは分からないな芽衣はどう思うんだ？
> 早坂芽衣: 芽衣は……恋かなって思ったけど、ううん……そう言われるとやっぱり、よく分からなくなってきたよ……
> 早坂芽衣: あ、ここまででいいよ、家、すぐ近くだから、またね、牧野君
> 牧野航平: ああ、またな……
> 牧野航平: (この時の選択を後悔した俺は後日、芽衣の家を訪れ改めて告白した)
>
> 牧野航平: 芽衣。俺は君のことが好きだ俺と恋人になってくれないか？
> 早坂芽衣: ごめん! あの後考えたんだけどやっぱり芽衣は牧野君とはいいお友達でいたいかな！
> 牧野航平: (結局、俺は芽衣に恋を教えることは出来なかったが、芽衣とは友達として残りの夏休みを過ごした)

> 6.2-B: 告白する
> 牧野航平: 芽衣。もう一度伝えたいことがあるんだ俺は芽衣のことが好きだ、恋人になりたいぐらい、大好きだ
> 早坂芽衣: ……嬉しい。ありがとう、芽衣も牧野君に芽衣の気持ちを伝えるね
> 早坂芽衣: あの時は牧野君の好きが分かんなくてごめんなさい
> 早坂芽衣: だけど、牧野君と一緒にいるうちに芽衣も好きとか恋が分かるようになって……
> 早坂芽衣: 芽衣の今の好きは……あの時の牧野君の好きとおんなじ恋の好きだよ
> 牧野航平: 芽衣……絶対に幸せにするから俺と付き合って下さい
> 早坂芽衣: 芽衣も、牧野君のことが好き。大大だ－い好き！これからよろしくお願いします!
> 牧野航平: 絶対に幸せにするからな！恋人として、これからよろしく……!
> 早坂芽衣: あ、でも……恋人って、付き合うってどうしたらいいんだろ……？
> 早坂芽衣: 芽衣、お付き合いするの初めてだから、分かんないや……牧野君、教えてくれる？
> 牧野航平: ふふっ……芽衣らしいな俺も詳しくはないが、もちろんだ

## 第七章 (真)

> 场景: 夏休み終了まで残り三日

牧野航平: (芽衣と恋人になってから俺達の距離は物理的にも精神的にもこれまでより格段に近くなった)
早坂芽衣: えへへ……ねぇねぇさっきからずーっとスマホを見てるけど何してるの－？
牧野航平: わぁっ！突然背中に抱きついてくると危ないだろせめて一言声を掛けてくれ
早坂芽衣: えへへ、ごめんね~。でも、せっかく一緒にいるんだから、スマホじゃなくて芽衣のことを見て欲しかったんだもん
牧野航平: 一緒にって……今来たばかりだろ？芽衣がうちに来るまでの間暇つぶしで漫画を読んでただけだよ
早坂芽衣: じゃあ、もう芽衣が来たんだし芽衣に構って欲しいな~。漫画より芽衣とお喋りする方が楽しいよ~？
早坂芽衣: スマホを置いて芽衣に構ってくれるまで牧野君の背中をぎゅ一ってするのやめないからね！ ぎゅ一つ!
早坂芽衣: ほらほら、早くスマホを置かないと芽衣がぎゅーってし過ぎて君がむぎゅーってなっちゃうよ~！
牧野航平: 俺がむぎゅ一ってなるってどんな状況なんだ……そういえば最近俺の背中によくくっついてるよな
早坂芽衣: 牧野君に会うと嬉しくて大好きって気持ちがぶわーってなってすぐくっつきたくなっちゃうんだよね
早坂芽衣: 牧野君の背中は大きくて安心するんだ~。…なんでかな?何か部活とかやってたの？
牧野航平: 陸上をやってたんだ足を怪我して大会に出られなくなって……暇だったからこっちに来たんだ
早坂芽衣: そっか……大変だったんだね……
牧野航平: でも、こっちに来なかったら芽衣とは出会えてなかったし悪いことばかりじゃないと思うよ
牧野航平: 足の怪我もまだ完治はしてないけど普通に歩く分には問題ないし
早坂芽衣: 芽衣も牧野君と出会えて良かった、怪我が治ったら、また陸上をやるの？

> T7.1-A: 勉強に専念すると伝える
> 牧野航平: 今までみたいに走れるとは限らないし当分は勉強に専念するつもりだよ
> 早坂芽衣: 君の走る姿を見てみたかったけどリハビリとかもあるもんねしょうがないか~
> 牧野航平: 向こうに戻ったら少しずつリハビリは頑張るよ。どこまで元の走りに戻れるかは分かんないけど

> T7.1-B: 復帰を考えていることを伝える
> 牧野航平: まだ悩んでいるけど………やっぱり俺はもう一度走りたいと思ってる
> 早坂芽衣: わぁ~! すっごくカッコいいんだろうなきっと、君のこともっと好きになっちゃうよ試合があったら絶対に応援に行くね！
> 牧野航平: ああ、ありがとう。頑張ってみるよ次の試合は十月頃かな

早坂芽衣: あ、そっか……牧野君はそろそろ帰っちゃうのか……夏休み……終わっちゃうもんね……
牧野航平: 芽衣と会えなくなるって思うと寂しい気持ちになるな……
早坂芽衣: 芽衣だってそうだよ、この一ヶ月、ずっと一緒だったんだから、芽衣、君ともっとこうしていたいな……
牧野航平: 芽衣……
早坂芽衣: 牧野君と離れたくない……いつ向こうに帰るの？
牧野航平: 明後日の朝……だよ
早坂芽衣: 今日も入れてあと三日……あはは、しんみりしちゃってごめんね残り三日、沢山思い出作ろう！
牧野航平: (芽衣はそう言うと俺の背中から体を離し立ち上がった。そして、いつも通りの笑顔を見せ、俺の手を取った)
早坂芽衣: 牧野君の夏休みは芽衣のものだからね! 最後まで一緒に遊んでもらうよ! さぁ、行こう!

> 场景: 夏休み終了まで残り二日

早坂芽衣: 明日向こうに帰るのに、夜遅く連れ出しちゃってごめんね! あ、芽衣がいいよーって言うまで目は閉じてて！
牧野航平: (夜、突然家に押しかけて来た芽衣に手を引かれるがまま、俺はどこかに連れて行かれていた)
牧野航平: そろそろ目を開けてもいいか……?さすがに不安なんだが……
早坂芽衣: まだダメだよ！きっと牧野君もびーっくりするんだから！
早坂芽衣: ここら辺でいいかな……牧野君、目を開けていいよ－！
牧野航平: ……? うわぁ……凄い数の星だ……流れ星なんて初めて見たよ……流星群……か？
早坂芽衣: ふふっ、ぴっくりした-？こっちでもここまで沢山流れ星が見えるのはめずらしいんだよ
早坂芽衣: 流れ星の光が消える前に、お願い事を三回言うと叶うって言われてるの。でも芽衣そんなに早口言葉得意じゃないから……
早坂芽衣: た-くさん流れ星があったらずーっと光は消えないでしょ? そしたら、お願い事もしやすいかな一って思ったの!
牧野航平: ふふっ、芽衣らしい考え方だな、芽衣は流れ星に何をお願いするんだ？
早坂芽衣: えっとね……「牧野君とずっと一緒にいられますように」
早坂芽衣: 芽衣……牧野君に……恋、してるからね
早坂芽衣: 大好きな人と一緒に見た方が芽衣の願い事が叶う気がしたんだもん
早坂芽衣: だから……牧野君と一緒に見たかったんだ
牧野航平: 芽衣……じゃあ俺もしっかり流れ星に願わないとだな「芽衣とずっと一緒にいれますように」
早坂芽衣: えへへ、嬉しいな……あのさ、牧野君に一つだけ聞いてもいいかな？
早坂芽衣: 愛ちゃんが言ってたんだけど……えーっと、なんだっけ？そうそう！ 遠距離恋愛！
早坂芽衣: 牧野君が帰っちゃったら芽衣達は遠距離恋愛になっちゃうんでしょ？
早坂芽衣: 遠距離恋愛がどういう感じか想像つかないんだけど芽衣達、うまくやっていけるかなぁ?

> T7.2-A: うまくいくと伝える
> 牧野航平: どれだけ距離が離れていても俺は芽衣のことを好きでいるよだから、安心してほしい
> 早坂芽衣: そっか……うん、そうだよね初めてだらけだから、不安になっちゃってたでも、君がそう言うなら安心だね！

> T7.2-B: 分からないと伝える
> 牧野航平: 正直分からないけれど……遠距離で付き合っている恋人も沢山いるしなんとかなるんじゃないか？
> 早坂芽衣: う~ん、そういうのじゃなくて牧野君がどう思ってるのかを聞きたかったんだけどな~

早坂芽衣: ねえねえ牧野君、えっと……ぎゅーってしたい気分なんだけど背中に抱きついてもいいですか?
牧野航平: ふふっ、ああもちろん、でも、こういう時って自然に抱きついてくるもんじゃないのか？
早坂芽衣: ええ一つ、そうなの-！？だって、この前抱きついた時は一言声掛けてって言ったじゃん！
早坂芽衣: でも、もういいって言われたから抱きつくもんね！ えいっ！ ぎゅ一つ！はぁ~、やっぱり落ち着くな~
早坂芽衣: 芽衣、牧野君のことずーっと、ずーっと好きでいるから絶対に遠距離恋愛なんかに負けないよ！

> 场景: 夏休み終了まで残り一日

牧野航平: (実家に戻る日、芽衣は朝早くから俺の見送りに来てくれていた芽衣の学校は今日から新学期らしい)
早坂芽衣: あっという間だったね！もっと沢山遊びたかったよ~……もう少しだけ、こっちに残らない？
牧野航平: 俺もそうしたいけど明日から学校だから難しいな
早坂芽衣: あはは、そうだよね~忘れ物はない？ 大丈夫？なんかあったら芽衣が取って来るよ
早坂芽衣: あ、でも忘れ物があったら牧野君がこっちに戻ってくるのか。じゃあ忘れ物はそのままで……
牧野航平: 大丈夫。忘れ物なんてなくても冬休みになったら会いに来るからまたすぐに会えるよ
牧野航平: 芽衣こそ今日から新学期だろ？忘れ物しないように気を付けるんだぞ
早坂芽衣: 芽衣は もう、一杯あるよ、忘れ物夏休みに牧野君とやりたかったのに、やり忘れちゃったこと
早坂芽衣: ……あ、バスが来たみたい、それじゃあ、ばいばい!また遊びに来てね、ばい ぱい つ、うう…
牧野航平: め、芽衣!? 泣いてるのか!?
早坂芽衣: ご……ごめんね、笑顔でバイバイしようと、思ってたんだけど……
早坂芽衣: うう、やだよぉ……。もっと一緒にいたいよぉ……。牧野君と離れたくないよぉ……
牧野航平: ……また会いに来るから、待っていてくれ
早坂芽衣: うん、芽衣、待ってるから約束だよ？
牧野航平: もちろんだ絶対にまた、ここに帰ってくるよ
牧野航平: (こうして、高一の夏は終わった俺がバスに乗った後も芽衣は姿が見えなくなるまで、いつまでも手を振っていた)

## 第七章 (假)

场景: 大学一年生 春
牧野航平: (地元へと戻った俺は部活と勉強に忙殺され、気づけば芽衣への連絡を怠っていた)
牧野航平: (芽衣から連絡はきていたが返信を後回しにする内に気づけば高校生活が終わっていた)
牧野航平: (そして大学へと進学した俺はサークルの新歓に参加した帰り道見知った人物に遭遇した)
早坂芽衣: あっ、もしかして牧野君？こんなところで会うなんてぴっくりだ~全然変わってないね
牧野航平: あれ……？ 芽衣……？まさかこっちに出て来てたなんて……そっちの方が驚きだよ
早坂芽衣: 牧野君が過ごしてる場所がどんな所なのかずっと気になってたんだ~
早坂芽衣: だから一生懸命勉強してこっちの大学に進学したんだよ
牧野航平: そ、そうだったのか連絡くらいくれれば……
早坂芽衣: ふふっ、何回かしたけどねところで牧野君は今までどうしていたの？
牧野航平: 俺は、ずっと部活と勉強をしてたよそれで、忙しくて……
牧野航平: (俺の怠慢で関係を断つことになってしまった芽衣に俺はいったい何を言うべきだろうか)

> F7.1-A: 謝罪する
> 牧野航平: 連絡出来なくて、ごめん
> 早坂芽衣: いいよ、もう気にしてないから牧野君も忙しかったんだもんね
> 牧野航平: 久しぶりに会ったんだしさ今度また一緒に遊ばないか？
> 早坂芽衣: あ一……うん、そうだね今はちょっと忙しくて……君の時間がある時にメッセージを送って欲しいな
> 早坂芽衣: それじゃあ、お友達が呼んでるから芽衣はそろそろ行くね！またね、牧野君！
> 牧野航平: (あれから何度か芽衣にメッセージを送ろうと思ったが、返信が来ないかもしれないと考えると送信ボタンは押せなかった)
> **END: 07 謝罪エンド**

> F7.1-B: 告白する
> 牧野航平: なぁ……俺がまだお前のことを好きだって言ったら、どうする?
> 早坂芽衣: 芽衣、お前って言われるのやだなちゃんと芽衣って名前で呼んで欲しい
> 牧野航平: ご、ごめん……俺がまだ芽衣のことを好きだとしたら……
> 早坂芽衣: 芽衣も好きだよ牧野君は大事な友達だもん友達として、大好きだよ
> 牧野航平: そうか……そう、だよなごめん、変なこと言って気にしないでくれ
> 早坂芽衣: それじゃ、芽衣は帰り道こっちだからバイバイ、牧野君
> 牧野航平: ああ、またな……
> 牧野航平: (あれから何度か芽衣にメッセージを送ったが返信が返ってくることも既読が付くこともなかった)
> **END: 08 未読無視エンド**

## 第八章 (真)

> 场景: 高校一年生 九月

牧野航平: (俺が実家に帰ってから芽衣とは遠距離でやり取りを続けている芽衣は今頃何をしてるんだろうか……)
牧野航平: (そんなことを考えながら花火大会で芽衣と振った写真を眺めていると、着信音が鳴った)
早坂芽衣: もしもし牧野君？芽衣だよ-！ 今大丈夫~？
早坂芽衣: 牧野君の声が聞きたくなって思い切って電話しちゃった！
早坂芽衣: 最近どう？ 芽衣はね一昨日愛ちゃんと一緒に近所の田んぼの作業を手伝ったよ~！
牧野航平: こっちは最近は勉強ばかりだな後は……リハビリをやってるよそろそろ走っても大丈夫らしい
早坂芽衣: そうなんだ！? 良かった~！芽衣、走ってる君を見てみたいな~今からでも行っちゃおうかな？
牧野航平: 気持ちは嬉しいけど……お互い勉強もしなきゃだろ冬休みには会いに行くから少しの辛抱だ
早坂芽衣: 分かってるけど、早く会いたいんだもん~あ－あ、寝て起きたら冬休みになってたらいいのにな~

> 场景: 高校一年生 十月

牧野航平: (最近、芽衣からメッセージも電話もこない……何かあったのか？前に忙しいとは言っていたけど……)
牧野航平: (既読のつかないメッセージを眺めながらホームルームが始まるのを待っていると教室のドアが勢いよく開いた--)
早坂芽衣: こんにちは！ 芽衣だよ－！今日から転校してきました！みんな、これからよろしくね！
牧野航平: め、芽衣がどうしてここにいるんだ！?
早坂芽衣: えへへ……ビックリした？牧野君に会いたくて転校してきちゃった
早坂芽衣: あはは、先生ごめんなさ~い！そういえば、自己紹介の途中だったっけ牧野君、また後でね！

> 场景: 放課後

早坂芽衣: やっと授業が終わった~久しぶりだね、牧野君はぁ~会いたかったよ~
牧野航平: まさか転校してくるなんて……もしかして最近連絡がつかなかったのはこれで忙しかったのか？
早坂芽衣: うん。思ってたよりも準備が大変だったしせっかくなら秘密にしておいて当日に驚かせようかなって思ったの！
早坂芽衣: あ、でも勝手に来た訳じゃないよ!お父さんの転勤先がこの近くだったからラッキーって思って付いて来たの!
早坂芽衣: 君と同じ学校でクラスまで一緒って知った時は芽衣もビックリしたけどね~！えへへ、これも恋の力なのかな~？
牧野航平: これから芽衣と一緒に高校生活を送れるなんて俺も嬉しいよあのさ、芽衣に言いたいことが……
早坂芽衣: ねぇ、牧野君、そろそろ部活の時間……だよね、陸上は……続けるの？

> T8.1-A: 陸上は続けない
> 牧野航平: いや、陸上はやらないよ俺は……残りの高校生活を芽衣と過ごすために使いたい
> 牧野航平: 夏に出来なかったことや新しいことを残りの二年間を使って沢山やっていきたい
> 早坂芽衣: 牧野君……そっか……うん芽衣も君と一緒に楽しい高校生活を送りたいな！
> 早坂芽衣: だって、そのためにこっちに転校してきたんだもん！
> 早坂芽衣: 芽衣ね、行きたい場所があるの！えっと …スマホで調べてて…ここの期間限定サツマイモドーナツが食べたい！
> 早坂芽衣: : あ、このチョコドーナツも美味しそ……わわっ……牧野君から手、繋いでくれるの……嬉しい!
> 牧野航平: よし、じゃあ行こうか！
> 牧野航平: (俺達は手を繋いで校門を出た。好きな人が隣にいる幸せを噛みしめながら、ずっとこんな日々が続くことを願って--)
> **END: 02 部活よりも恋愛エンド**

> T8.2-B: 芽衣に判断を委ねる
> 牧野航平: ……俺はどうしたらいいと思う？正直、自分でもまだ迷っているんだ
> 早坂芽衣: 芽衣は牧野君が走る姿を見てみたいかな~
> 牧野航平: そっか……実は陸上部から戻って来ないかって誘われてるんだ
> 早坂芽衣: それなら絶対陸上部に戻った方がいいよ！芽衣も応援する！
> 早坂芽衣: そうだ!芽衣、マネージャーとかやってみようかな。そしたらずっと牧野君のそばにいられるし
> 牧野航平: (陸上部に復帰した俺は同じくマネージャーとして部に入った芽衣と二人三脚で努力を重ねた)
> 牧野航平: (その結果、全国大会に出場惜しくも敗れるが、強豪大学からのスポーツ推薦を獲得することが出来た)
> 牧野航平: (一般入試で同じ大学に入った芽衣に支えられながら日々を過ごし俺は駅伝のレギュラーに選ばれた)
>
> > 场景 駅伝大会
> 早坂芽衣: 頑張れ~！ 牧野くん！あと少しでトップだよ~！
> 早坂芽衣: いけいけ~！…やった~！牧野君、凄い凄い！優勝しちゃったよ~！！
> 牧野航平: ありがとう……芽衣が応援してくれたおかげだよ
> 早坂芽衣: そんなことないよ~！牧野君が頑張ったから優勝出来たんだよ~！
> 早坂芽衣: みんなでお祝いしなくっちゃ~!ばんざーい！ ばんざ……え?インタビュー？ 二人の関係……？
> 牧野航平: えっと、この人は……俺が結婚を前提にお付き合いしている女性です
> 早坂芽衣: うんうん、結婚を……えー！？
> 牧野航平: 優勝したら言うつもりだったんだ、早坂芽衣さん、俺と結婚して下さい
> 早坂芽衣: ……え? そんなの……もちろんOKだよ－！牧野君、大好き-！！
> 牧野航平: ちょっ、カメラの前だから……だ、抱きつくのは、恥ずかしいって！
> 早坂芽衣: そんなこと言うならもっとぎゅ一ってしちゃうよ! これからも芽衣とずーっと一緒に居てね！ 大大だ-い好きだよ！
> **END: 03 駅伝優勝エンド**

> T8.3-C: 陸上を再開する
> 牧野航平: 俺は陸上部に戻ろうと思ってる一度諦めてしまった夢だけど、どうしても、もう一度追いかけたいんだ
> 早坂芽衣: 賛成！ 芽衣もそっちの方がいいと思う！牧野君が走ってるところ見てみたいな-ってずっと思ってたんだ~
> 牧野航平: 芽衣がもし良ければ……陸上部のマネージャーをしてくれないか？芽衣と一緒なら頑張れる気がする
> 早坂芽衣: マネージャー！? 楽しそう！牧野君のことしっかりサポート出来るように芽衣、頑張るよ！
> 场景 高校一年生 十一月
> 牧野航平: (芽衣のサポートのおかげもあり俺は順調に調子を戻し、以前のような走りが出来るようになってきた)
> 牧野航平: 牧野君、お疲れ様！だいぶタイムが縮んできたね! これなら十二月の大会で、入賞も狙えるんじゃない？
> 牧野航平: 頑張ってみるけどさすがに入賞はまだ厳しいと思うよ
> 早坂芽衣: え一、弱気になってるの~？じゃあ久しぶりに芽衣と勝負しない？
> 早坂芽衣: 次の大会で君が入賞したら芽衣の勝ち！入賞出来なかったら牧野君の勝ち！
> 早坂芽衣: ルールはいつもと同じで、負けた方が勝った方の言うことをなんでも聞くこと!どうかな？
> 牧野航平: 待て待て、入賞した場合は俺の勝ちなんじゃないか……?
> 早坂芽衣: ううん、芽衣の勝ちだよ！だって負けた牧野君を見てやった－って思えないし
> 早坂芽衣: それに、芽衣は牧野君が入賞出来るって信じてるから君が入賞したら芽衣の勝ちだよ！
> 牧野航平: よく分からない理論だけど……分かった、その勝負受けて立つよ
> 早坂芽衣: わーい、やった-! じゃあ……牧野君、もし君が入賞して芽衣がこの勝負に勝ったら……
> 早坂芽衣: クリスマスは芽衣とデートすること！あとは……芽衣のお願い事を聞いてもらおっかな~
>
> > 场景: 高校一年生 十二月二十五日
> 早坂芽衣: はぁ~今日はクリスマスデート楽しかったなふふん、やっぱり勝負は芽衣の勝ちだったね！
> 早坂芽衣: 改めて牧野君八位入賞おめでとう！
> 牧野航平: ありがとう芽衣がそばで支えてくれたおかげだよプレゼントは……気に入ってくれたか？
> 牧野航平: うん! このお洋服可愛いくてすっごく動きやすいもん。えへへ、嬉しいなこんな服、初めて着たよ、ありがとう
> 牧野航平: 喜んでくれて良かった。よく似合ってるよそれじゃあ、もう遅いし、そろそろ帰ろうか
> 早坂芽衣: 待って、牧野君……！あの……あのね……芽衣……最後に一つだけお願いがあって……
> 牧野航平: お願い? ああ、そういえば前に言ってたよな。いいよ、俺が出来ることだったらなんでもするよ
> 早坂芽衣: その……き……
> 牧野航平: き？
> 早坂芽衣: きす…してみたいの……
>
> > 场景: 高校二年生 夏休み
> 牧野航平: (俺は芽衣と一緒に田舎に戻り祖母の家で花火を見上げていた)
> 早坂芽衣: やっぱり花火は綺麗だね~牧野君、ちゃんと見てる？さっきから芽衣の顔ばっかり見てるような
> 牧野航平: 気のせいじゃないよ。花火もいいけど芽衣を見てる方が俺は楽しいから浴衣……すっごく似合ってるよ
> 早坂芽衣: えへへ……嬉しいな……去年、牧野君が芽衣の浴衣姿見たいって言ってたでしょ？
> 早坂芽衣: だから君のために着て来たんだ~でもそんなにじ一っと見られたら芽衣、ちょっとだけ恥ずかしいな~
> 牧野航平: ごめんごめん花火もちゃんと見てるから
> 早坂芽衣: そうそう。芽衣と花火を両方ともちゃーんと見ててね！
> 早坂芽衣: 芽衣、こうして君と一緒に花火を見るの、好きだな~ すっごく幸せな気持ちになるの
> 早坂芽衣: ねぇ、来年も今年みたいに一緒に花火を見ようね。その来年も、その次も……ずっと一緒だよ、約束
> 牧野航平: ああ、約束だ
> 早坂芽衣: 牧野君……
> 牧野航平: (芽衣はそう言うと、静かに目を閉じた……かと思うと、俺が顔を近づけた瞬間いたずらっ子のように目を開け微笑む)
> 早坂芽衣: だーい好き……んっ……
> 牧野航平: (大輪の花が咲き誇る下で俺は芽衣とロづけを交わした)
> **END: 04 TRUE エンド**

## 第八章 (假)

> 场景: 高校一年生 十一月

牧野航平: (実家に戻った俺は怪我が完治したタイミングで陸上を再開した)
牧野航平: (芽衣とは連絡を取り合っているが部活で忙しいこともありその頻度は減っていった)
牧野航平: (そんなある日、俺の元に一本の電話がかかってきて--)
早坂芽衣: 突然電話しちゃってごめんね！牧野君、元気だった~？
牧野航平: ああ、怪我もすっかり治ったし最近は陸上も以前のタイムを取り戻せるようになってきたよ
早坂芽衣: おお~！ 凄い凄い！この前は試合で勝ったって言ってたよね？直接応援したかったな~
牧野航平: 連絡してくれてありがとうな本当は俺の方から芽衣に電話をかけたかったんだけど……
早坂芽衣: ううん、気にしないで！でも、久しぶりに君の声を聞けて芽衣、嬉しいな
早坂芽衣: 最近はあんまりメッセージのやり取りも出来てなかったから·やっぱり、部活で忙しいよね？
牧野航平: あぁ……ごめん……
早坂芽衣: そうだよね~……。遠距離恋愛ってやっぱり難しいな~。芽衣はもっと君とお喋りしたいだけなのに
早坂芽衣: ……って、ごめんね？こんな話がしたかったんじゃないの、う~ん、どうしてかな~？
早坂芽衣: 牧野君と過ごした夏休みはとっても楽しかったけど、恋って……楽しいだけじゃないんだね、知らなかったよ
牧野航平: (芽衣に寂しい思いをさせてしまってる俺はどうしたらいいんだろう……)

> F8.1-A: 必ずまた会いに行くと約束する
> 牧野航平: あのさ、芽衣実は冬休みにそっちに行こうと思ってるんだ
> 牧野航平: これからバイトをして旅費を稼ぐよそれで冬休みにそっちに行って君と一緒に年越しをしたい
> 早坂芽衣: え？ でも、部活で忙しいんじゃ……
> 牧野航平: 陸上部を続けながらバイトもやるよ冬休みだけじゃない、長期休みの度にそっちに行くよ
> 早坂芽衣: それ、いい考えだね-！よーっし、それじゃあ芽衣もお金を貯めて会いに行こうかな！
> 早坂芽衣: こうして電話で話すよりも直接会った方がいいもんね~
>
> > 场景: 高校一年生 十二月
>
> 牧野航平: (あれから俺は部活と勉強そしてバイトを両立させながら田舎へと向かう準備を進めた)
> 牧野航平: (そしてついに冬休みとなり俺は芽衣に会うために田舎へとやってきたのだった)
> 早坂芽衣: 牧野くーん！久しぶり~！ 元気にしてた-？芽衣はね、と一っても
> 牧野航平: 芽衣っ……！
> 早坂芽衣: わっ！ も、も~いきなりぎゅーってされたらぴっくりしちゃうよ~
> 牧野航平: ごめん。でも、こうして会えたのが本当に嬉しくて、つい……
> 早坂芽衣: 芽衣も、君に会えて嬉しいよ！久しぶりの牧野君だ~ぼかぼかしてて気持ちいいな~
> 早坂芽衣: 会ったら何を言おうかなってずーっと毎日考えてたんだけど……嬉し過ぎて全部忘れちゃった。あはは
> 牧野航平: あのさ、芽衣、俺、君に言うことがあるんだ
> 早坂芽衣: 芽衣に言うこと？え~？ なんだろう~？
> 牧野航平: 俺、高校を卒業したらこの町に引っ越そうと思ってる。だからその時は俺と一緒に暮らしてくれないか？
> 早坂芽衣: ええっ!? い、一緒にって……
> 牧野航平: 俺は、芽衣とずっと一緒にいたい、だ、だから……これからは結婚を前提に、付き合ってほしい
> 早坂芽衣: ……うん！ もちろんだよ~！すっごく嬉しい！！芽衣の方こそ、よろしくね？
> 早坂芽衣: 結婚、結婚かあ牧野君と結婚したら毎日楽しいんだろうね~
> 早坂芽衣: 一緒のお家に住んで、子供もい一っぱいで楽しい家族にしたいな~あ……芽衣、いいこと思いついた！
> 早坂芽衣: 結婚って何歳から出来たんだっけ……？芽衣達、もう結婚って出来る！？今から婚姻届取りに行こうよ！
> 牧野航平: あ、おい！ ちょっと、待てって！俺の手をそんなに強く引っ張るなって！
> **END: 05 結婚約束エンド**

> F8.2-B: 別れることを伝える
> 牧野航平: なぁ、芽衣やっぱりこのままじゃダメだと思うんだ
> 牧野航平: 俺のせいで芽衣が寂しい思いをするのは嫌なんだ。だから……俺達、もう別れよう
> 早坂芽衣: 芽衣は君のこと好きだよ？牧野君は、もう……芽衣のこと好きじゃない……のかな？
> 牧野航平: そんなことはない！でも、このまま俺に付き合わせてたら芽衣にいつか嫌な思いをさせそうで……
> 早坂芽衣: ……そっか、牧野君だっていろいろと考えたんだよね
> 早坂芽衣: 分かったよそれじゃあ、芽衣達別れよっか?
> 早坂芽衣: 今までありがとね、牧野君凄く楽しかったよ。…ばいばい
>
> > 场景: 高校二年生 八月
>
> 牧野航平: (芽衣と別れてから約一年が経った頃祖母に会うために田舎を訪れた俺は偶然、芽衣と再会した)
> 早坂芽衣: あれ？ 牧野君だ~！久しぶり！ こっちに来てたんだね？
> 牧野航平: 久しぶり、芽衣元気そうで何よりだよ
> 早坂芽衣: 芽衣はいつでも元気だよ－！そうだ！ せっかく会ったんだし今から遊びに行かない？
> 牧野航平: ああ、いいよ、去年みたいに川で遊ぶか？
> 早坂芽衣: いいね~。行こう行こう! 実はね……牧野君が戻って来た時のために君の釣り竿も作ってたんだよ~！
> 牧野航平: 芽衣……ありがとうじゃあ、行こうか！
> 牧野航平: (俺は芽衣に向かって手を差し出した、しかし……その手が握られることはなかった)
> 早坂芽衣: ごめんね……牧野君と手は繋げない、芽衣達、もう付き合ってないから
> 早坂芽衣: 牧野君のおかげで恋が分かったから……こういうのは付き合ってる人としかしないって決めたんだ
> 早坂芽衣: だから……お友達からお願いしますまたいつか……牧野君と手が繋げるといいな
> **END: 06 お友達からよろしくエンド**