# もしも芸能人と恋をしたら (若与艺人相恋·铃村优篇)

芸能人 (げいのうじん)

## 第一话

――高校二年生 九月

牧野: （この学校の文芸部は、部員が六人いる けどそのほとんどが幽霊部員だ だから、部室はいつも貸切状態）
牧野: （自他共に認めるオタクの俺が ゆっくり作品に触れ合える時間 ……と、思っていたのだが）
鈴村優: ふ～ん……牧野君って そういう作品も読むんだね～ なるほどなるほど……
牧野: ……っ！ ビックリした…… 後ろから覗き込まないで下さいよ 鈴村先輩
鈴村優: だって真剣そうだったんだもん 邪魔したら悪いでしょ？ それとも……
鈴村優: 私の顔、正面から見たかった？ 私は構わないよ？ 可愛い後輩君の 真剣な顔、私もじっくり観察したいし
牧野: か、観察って……違いますよ 単に覗き見はマナー違反でしょう？
鈴村優: あー、確かに 人に見られたくないエッチな漫画 読んでたら、大惨事だもんね
牧野: だ、だから！ そういうんじゃなくて！ あー……もう
牧野: （彼女は鈴村優 今年度の頭に文芸部へ入部してきた 学年が一つ上の先輩だ）

――五ヶ月前 高校二年生 四月

牧野: （もともとアニメや漫画が好きだった先輩は 四月に転校してきて早々、文芸部の噂を 聞きつけて部室にやってきた）
鈴村優: あの……文芸部の部員さん……ですか？ 私、入部希望なんですけど 今、中に部員が誰もいなくて……
牧野: あ、えっと…… 他にも部員はいますけど、みんな幽霊なんで 俺以外は部室に来ないかと……
鈴村優: そうなんですか……まあ、それでもいいです 入部希望なのは変わらないですし 私、鈴村優って言います
牧野: あ、はい……よろしくお願いします 俺は牧野って言います えっと、じゃあ、中入ります？
牧野: あ、中の漫画とかラノベは ほとんど俺の私物なんですけど…… 汚さなければ、自由に読んで大丈夫です
鈴村優: そう、なんですね。ありがとうございます ところで……口を開く時に必ず 「あ」って言っちゃうそれ、癖ですか？
牧野: ……っ。癖……かもしれません でも別にいいでしょう、言っちゃっても
鈴村優: あ、違うんです。ごめんなさい…… ……私も昔はそうだったから ちょっと共感しちゃっただけで……
牧野: ……そう、ですか。まあ、いいです 気にしてないんで……どうぞ
牧野: （正直、彼女に対する第一印象はあまり いいとは言えず、当時はちょっと 話しにくいなと思ってた……でも）
鈴村優: あの……この漫画、続きってないのかな？ 凄く先が気になる終わり方で……
牧野: あ、そうですね…… 来週に確か新刊が出るはず 先輩もハマっちゃいましたか、この漫画
鈴村優: うん……凄く面白い！ まさかここで主人公が闇堕ちするとは…… あ～、ヤキモキする……！
牧野: 分かります。絶対にブレない覚悟を 持ってるからこそ、仲間を守るため 自ら闇堕ちする……キャラが立ってますよね
鈴村優: そうそう、それそれ！ 主人公の『守りたい』って気持ちが分かる分 切なさもあって……
牧野: でもちゃんと二巻あたりで闇堕ちの 伏線張ってあるんですよ ほら、ここ……
鈴村優: うそ？ 貸して……！ ……あ、本当だ…… こんな十巻も経ってから回収って
牧野: 恐るべし構成力ですよね 楽しんでもらえたみたいで良かったです
鈴村優: うん！ 勧めてくれてありがとう ……そういえば、君、漫画の話になると 「あ」って言わないんだね
牧野: う……まだそれ引っ張るんですか？ そういう先輩だって、今日はいつもより 饒舌っていうか、砕けてるっていうか……
鈴村優: ごめんごめん、冗談だってば～！ こうしてちゃんと話が出来て 楽しくなっちゃったの
鈴村優: ……それに牧野君 やっと私の顔見て話してくれたね それが嬉しいんだよ、私は

> **选项 1-1 A: 俺も嬉しい**
> 牧野: ……まあ、俺も嬉しい……ですけど 共通の話で、盛り上がれるのは……
> 鈴村優: ……ふふっ、良かった これからもよろしくね 牧野君

> **选项 1-1 B: 特に何も言わない**
> 鈴村優: ……なんて言われても困るよね でも二人しかいないような部活だもん これからも仲良くしてくれたら嬉しいな
> 牧野: ……努力はしてみます ……嫌ではないので……

牧野: （気づけば、鈴村先輩と俺は、毎日部室で 他愛ないオタクトークで盛り上がる関係に なっていた。そして現在――）
鈴村優: おお～い？ な～んかさっきから、「妄想の世界に 浸ってます～」みたいな顔してるけど？
牧野: え？ ……って、顔近っ！ な、なんなんですかいきなり！
鈴村優: 妄想に浸ってる姿があまりに 無防備過ぎて、からかいたくなっちゃった
牧野: （もっとも、盛り上がる関係とは言いつつ 大体は先輩が俺をからかって 楽しんでるだけなんだけど……）
小島叶: 失礼しまーす 優いるんでしょー？ 迎えに来たよ
鈴村優: あ、叶さん お疲れ様です……って、もうそんな時間？
小島叶: そうだよ。毎度毎度、よくこんな カビ臭い所で暇潰してられるよね
鈴村優: カビじゃなくって本の匂いです いい香りじゃないですか？
小島叶: いや、全っ然分かんないし 優と牧野ぐらいでしょ 理解出来んのは
牧野: （彼女は鈴村先輩と同級生の小島先輩 女子高生俳優として、世間でも有名で この学校でも雲の上の人みたいな存在だ）
小島叶: 大体、こんな狭い個室に二人っきりで 暇潰しとかさー。ホントはヤらしいこと とか考えてたんじゃないの、こいつ？
牧野: え！？  い、いや、俺はそんな……
鈴村優: そうですよ！  彼はそんな人じゃないです ……あ、でも、少しは考えてたりする？ ええ～、どうしよ～。ドキドキしちゃ～う
牧野: せ、先輩……！ シャレにならないですよ、そういう冗談
鈴村優: え～？ じゃあその気はないってこと？ 優、フラれちゃった……しょぼぼん

> **选项 1-2 A: そういうつもりじゃない**
> 牧野: そ、そういうつもりじゃなくって…… 誰かが聞き耳立てて顧問に報告されたら 最悪、廃部もあり得るから……
> 鈴村優: あ～、ラブコメじゃお約束だよね 脇役が偶然聞いて勘違いするパターン 確かに口が滑ると危ういかも……
> 小島叶: いやいや、現実にそういうヤツいる？ 漫画の読み過ぎでしょ、二人とも…… そんなことより！ ほら、行くよ優

> **选项 1-2 B: しょぼぼんって……**
> 牧野: 古くないですか、しょぼぼんって…… 昭和の漫画のリアクションみたいだ
> 鈴村優: ひどーい！ 昭和の漫画だって 名作揃いなんだよ？ 一概に古いってディスるな～！
> 小島叶: いや、漫画のことじゃなくて あんたのリアクションが古いって話でしょ そんなことより！ ほら、行くよ優

鈴村優: はーい それじゃあ牧野君 また明日ね。ばいば～い
牧野: はい、お疲れ様でした ……ふう。静かになったな
牧野: （まさか、冴えないオタクだった俺が 鈴村先輩や小島先輩と普通に喋れる日が くるとは……からかわれてばかりだけど）
牧野: （しかも小島先輩は 世間でも人気の役者さんだし 普通は接点なんて……あれ？）
牧野: そう言えば……鈴村先輩はなんで いつも小島先輩と一緒なんだろう？

## 第二话

牧野：……新しく出来たカフェの偵察に 付き合ってほしいって…… 本当に俺とで良かったのか、鈴木？
鈴木：当たり前だろ、親友！ 最近評判だって聞くからさ 一度行ってみたかったんだ
牧野：（彼は中学の頃からの腐れ縁である鈴木 バスケ部所属のスポーツマンだ 明るい性格でいつもクラスの中心にいる）
鈴木：それに、牧野とだから 楽しいんじゃん またオススメの漫画、教えてくれよ
牧野：（正直、住む世界が違うと思い知らされる ことも少なくない。けど俺みたいなやつとも 仲良くしてくれる数少ない友達でもあった）
鈴木：内装もいい感じだな～ それに、店員さんの制服、結構可愛いよな
牧野：（ひ、否定はしないけど…… 俺には凄い場違い感が……！ 鈴木は 普段からこんな所に入り浸っているのか…）
？？？：いらっしゃいませ～！ ご注文はお決まりですか？
牧野：あ、す、すみません……！ 俺はアイスコーヒー……を……
鈴村優：アイスコーヒーですね かしこまり……まし…… え！？ 牧野君！？
牧野：や、やっぱり……！ 眼鏡してないから 一瞬分からなかったけど……
鈴木：へ？ どうした？ この店員さん…… 牧野の知り合いか？

> **选项 2-1 A: 肯定する**
> 牧野：うん 俺と同じ――
> 鈴村優：ちょちょちょちょーい！ お、お客様！ 少しだけこちらに よろしいでしょうか～！？
> 牧野：え？ ――うわっ、引っ張らないで下さい！ ご、ごめん鈴木！ ちょっと待ってて……！

> **选项 2-1 B: 言い淀む**
> 鈴村優：じー…………っ
> 牧野：いや、あの、えーっと…… き、気のせい……勘違い……だったかも？ あ、あはは……ちょっとトイレ行ってくる
> 鈴村優：お手洗いですね、ご案内しま～す！ こちらになります～！

鈴村優：危なかった～…… うっかりバレるところやった 牧野君も気ぃつけてや
鈴村優：うちらの学校、バイト禁止やんか うっかり広まったりしたらどないするん……
牧野：あ……確かにそうでした ごめんなさい…… あまりに突然のこと過ぎたから
鈴村優：ほんまにもう……うちもビックリしたわぁ ……ん？ どうしたん？ うちのことジッと見つめて……
牧野：あ、すみません 眼鏡かけてないのが新鮮だったのと…… 先輩、関西弁になってるから……
鈴村優：……あっ。……しまったぁ 完全に気ぃ抜けとった……
鈴村優：と、とにかく！ 事情は明日説明するから 今日のところはうち……私に合わせて？ 誰にもバラしたらダメだからね。いい？
牧野：（結局その後は、お互い人違いだったと 他人のフリを貫き通し、事なきを得た）
鈴村優：それではただ今より 昨日の問題行動に関する 査問会議を執り行います
牧野：査問会議って……そんな大袈裟な ……それに、校則違反なのに 内緒でバイトしている方が問題なんじゃ……
鈴村優：聞こえてるからね～牧野君 ……それに、これにはちゃんと訳があるの
鈴村優：実は私、役者の卵でね こっちに転校してきたのも、その仕事のため
牧野：……え……役者！？ また冗談とかからかってるって訳じゃ……
鈴村優：ないよ。そんなたちの悪い冗談言わないって 叶さんと同じ事務所に所属してるから 聞いてみれば分かるよ
牧野：そっか……だから鈴村先輩って 普段から小島先輩と一緒に……
鈴村優：そういうこと でも実家からの仕送りと今のお仕事だけじゃ 生活出来ないから、バイトもしてるって訳
鈴村優：要するにこれも 役者としてしっかり成功するための 下積みってことだね
鈴村優：ただ、学校にバレたら学業にも響くし 事務所に連絡がいくかもしれないから……
牧野：そう……だったんですね 凄いなぁ、先輩は そんな風に夢を持って、行動もしてて……
牧野：（特に目標も夢もなく生活している俺とは 全然違う……眩しい人だったんだな）
鈴村優：だから、お願い！ 学校には秘密にしておいてほしいの…… ……ダメ？

> **选项 2-2 A: 秘密にすると答える**
> 牧野：も、もちろん秘密にしておきます その……俺も、先輩が役者として 活躍するところ、見てみたいですから
> 鈴村優：……ふふーん、よろしい！ ちなみに、私が女優を目指してることを 叶さん以外で知ってるのは、君だけ
> 鈴村優：私達だけの秘密の共有……ふふっ ドキドキするシチュエーションだね 本当はちょっと嬉しいんじゃない？
> 牧野：……否定はしませんけど そうやってからかうなら広めちゃいますよ？

> **选项 2-2 B: 交換条件を提示する**
> 牧野：……秘密にしてもらいたければ 交換条件があります 俺のこと、もうからかわないで下さい
> 鈴村優：ええ～、なんで？ ちょっとしたコミュニケーションじゃない さすがに交換条件はアンフェアだよ……
> 牧野：先輩にとってはそうかもしれません けど、からかわれる俺はいつも モヤモヤしてばかりなんです
> 牧野：そもそも校則破ってるのは 先輩の方ですよね？ 立場的には先輩の方が弱いの分かってます？

鈴村優：ふ～ん……うまく返してきたね じゃあ私は、君の大好きなちょいエロ系の ラブコメ漫画を、教室の机の上に……
牧野：……ごめんなさい、勘弁して下さい ちゃんと秘密は守りますので
鈴村優：ふふっ、ありがと。信頼してるよ でも昨日は失敗しちゃったなぁ うっかり関西弁出ちゃったし
鈴村優：言ってなかったけど、私、京都出身でね お芝居の仕事のために標準語で話せるよう 普段から関西弁は封印してたんだよね
牧野：そうだったんですね……でも先輩の標準語 凄く自然だったから、全然気付かなくて 昨日の関西弁、新鮮で可愛らしかったですよ
鈴村優：……か、可愛い……かったかな…… まあでも、そんなに標準語が自然ってことは 結構マスターしたってことでもあるし……
鈴村優：……もう隠さんでもええかな？ 関西弁は嫌でも目立つから こっちでは使いたくなかったけど……
鈴村優：君の前でだけ、関西弁解放～！ やっぱこっちのが楽やわぁ……ふふっ
牧野：え？ 目立ちたくないなら 標準語のままの方が……
鈴村優：だ～か～ら、君の前でだけやって そのぐらいやったら目立たへんやろし うちも堅苦しくなくって済むし
鈴村優：何より牧野君も うちのレアな関西弁が聴けて役得やん？
牧野：役得って…… 別に俺は、先輩が関西弁使おうが 標準語使おうが、好きにしたらとしか……
牧野：（でも……要するに俺の前では 変に取り繕わず、自然体でいてもいい…… って思ってくれたってこと、だよな）
鈴村優：強がっちゃって～ 本当は嬉しいんやないの～？
牧野：も、もう！ からかわないで下さいよ……！
牧野：（そう、先輩の言う通りだ 俺は……確かに、嬉しかったんだ）

## 第三话

鈴村優：はぁ……『裏道バイオレンス』 ええ作品やなぁ 土方執行官、めっちゃ推しやわぁ
牧野：分かります。主人公を食っちゃうぐらいに 最強なのも格好いいですけど、クールで ハードボイルドなのが、これまた……
鈴村優：はぁ……シビれてまうよなぁ ……それに……ふふっ
鈴村優：前から思ってたんやけど 牧野君、静かにしてると 土方執行官と雰囲気似てるかも？
鈴村優：なな！ ちょっとスン……って 目細めてみて？

> **选项 3-1 A: 言われたとおりにしてみる**
> 牧野：ええ……絶対似てないと思いますけど えっと……こ、こうですか？ ……スン……
> 鈴村優：あ、ごめん 思ってたほど似てへんかったわ あはは！
> 牧野：やらせておいて酷くありません！？ っていうか、絶対からかうつもりで やらせたでしょ……
> 鈴村優：あはは！ ごめんて～ 牧野君って 意外とノリがいいから、楽しいわぁ

> **选项 3-1 B: やらない**
> 牧野：や、やらないですよ……恥ずかしい 大体、土方執行官に俺が 似てるはずないでしょう
> 鈴村優：そんなん分からんやんか 漫画原作の実写映画でも 雰囲気合ってれば似てるように感じるやろ？
> 牧野：否定はしないですけど…… やったらやったで、どうせからかわれる だけですよね？ だから、しません
> 鈴村優：ノリが悪いなぁ…… そりゃあ、すぐからかううちが 悪いのかもしれへんけど……

牧野：（鈴村先輩が役者を目指していると 知ってから、一ヶ月半ほどが過ぎた）
鈴村優：でも、似てる似てないは別にして キャラに憧れることは普通にあるやろ？ そういうのはマネしたくないん？
牧野：（相変わらず先輩は、俺をからかってばかり だけど、その関西弁にはすっかり慣れ 最近は心地良さすら感じ始めていた）
牧野：ああ……それは分かります 俺、『裏道バイオレンス』の沖田補佐官が 身につけている腕時計格好いいなと思ってて
鈴村優：確か、この表紙のやつやんな？ 言われてみればよう目立つアナログ時計やね モデルの時計が実在するんやろか？
牧野：……前に軽く調べたら…… あるにはあるんですけど うん十万するって出てきました……
鈴村優：ひゃ～！ それはまたお高い…… でも、身につけてる牧野君 格好いいかもしれへんなぁ……にやにや
牧野：う……ま、またそうやってからかって…… どうせ似合いませんよ ただ憧れてるってだけで……
鈴村優：あらら、スマホのアラーム音…… もう出ないといかん時間や 今日はここまでやね
牧野：今日もバイトですか？ 最近、シフト増やしてますよね
鈴村優：年明け以降はあんまバイト入れない かもしれなくて…… 今の内に稼いでおきたいんよ
鈴村優：牧野君と会える時間が 少なくなるんは、寂しいけど ……な～んて！ ほな、また明日ね
牧野：（俺と会えないのは、寂しい…… どこまでが先輩の本心なんだろう ……ただ……）
牧野：（先輩がいなくなった後の部室は いつも寂しい。……俺、なんだかんだで 先輩と一緒の時間を、楽しんで……？）
牧野：……はぁ。俺も帰るか 一人で過ごすには、静か過ぎる
小島叶：――っと。ビックリした 突然出て来ないでよ あんた、今帰り？ 優ってまだいる？
牧野：あ……こ、小島先輩…… 先輩なら、用事があるからって先に…… 詳しいことは、俺も知らないですけど
小島叶：ああ、じゃあバイトか…… 優のバイト先がある繁華街、最近教師達が 抜き打ちで見回りしてるらしいんだよね
牧野：え！？ ば、バイト……？ な、なんのことやら俺にはさっぱり……
小島叶：ああ、大丈夫。叶、あんたが優の秘密 知ってるの、本人に聞いてるから ……バラしたら承知しないけど
小島叶：あんたも念のため気をつけなよ まっ、見るからに真面目君なあんたには 関係ないかもだけど……じゃあね
牧野：（この辺りを、先生が見回りしてるって…… あ、本当だ。あれは生活指導の…… しかも、先生達の向かってる先は……？）
牧野：（ま、まずい！ 先輩が外に…… 店先の掃き掃除中？ タイミング最悪だ！ ……た、助けなきゃ！）
鈴村優：ふんふんふ～ん ――きゃ！？
鈴村優：え、な、何！？ 誰…… ……って、牧野君！？ な、何してるん！
牧野：しっ！ 静かに……！ うちの学校の先生が近くにいます……！ しばらくこの路地裏に隠れましょう
鈴村優：……えっ？ 見回りしてるってこと？ それでうちのこと……助けようとして……
牧野：はい、けど、うかつでした…… とっさに隠れたけど、ここ すぐ見つかるかも。どうしよう……

> **选项 3-2 A: 抱き寄せて優の顔を隠す**
> 牧野：先生達がこっちに来る…… すみません先輩っ。もっと近づいて……！ 顔は上げないで下さい！
> 鈴村優：え……ええぇ……！？ そ、そんなギュッてされたら…… く、苦しいよ……

> **选项 3-2 B: 呪文を唱える**
> 牧野：そ、そうだ この前漫画で読んだ、気配を消す呪文！ あれを唱えれば……
> 鈴村優：そっか、そうやな！ 確か…… 『開きし眼、映すは現世のみにあらず』……
> 鈴村優：って、ほんまに消せる訳ないやん！ 漫画読み過ぎやって！ ……うちが言うのも変やけど！
> 鈴村優：ヤバいヤバイ、先生がこっちに……！ ちょっと胸借りるで……！ うちの顔、上手く隠して！
> 牧野：す、鈴村先輩！？ 隠すというかこれはもう抱き合っている ようにしか見えないと言うか……

牧野：（く……どうすればいい！？ このままじゃ……！ 頼む……気付かないでくれ……！）
小島叶：――せんせー！ あっちでうちの生徒が ゲーセン行ったっぽいですよ～
小島叶：叶はこのまま帰るんで大丈夫で～す はーい、さよなら～
小島叶：……あ～！ こんなとこにも イチャイチャしてるいかがわしい 生徒がいた～、あはは！
牧野：え？ ……今の声、小島先輩の……？ って、す、すみません！ 俺、とっさに 抱き寄せてて……うわ、あわわ！
鈴村優：う、ううん…… 別に……ええんやけど…… 叶さんまで、なんでここに……？
小島叶：この辺歩いてたら、先生から隠れようと してるあんた達を見つけたってだけ ……たまたまね！
小島叶：言っとくけど、助けてやろうとかは 思ってないし。叶の一芝居がどれぐらい 通用するかなって思っただけだから
牧野：そうだったんですね…… でも、おかげで助かりました ありがとうございます
小島叶：これで貸しイチだからね、忘れるなよ？ そもそも、優が問題起こそうが 何しようが、叶には関係ないけど……
小島叶：事務所の悪評に繋がるようなことは 叶や他のみんなも迷惑するんだから 一応、気をつけなよってだけ
鈴村優：はい、気をつけます やっぱ叶さん、頼りになる優しい先輩やわぁ
小島叶：は、はぁ？ そんなんじゃないし！ 役者としてはライバルでもある優に 優しくなんかする訳ないでしょ！
鈴村優：そんな照れないで下さいよぉ、先輩 これからも見習って、俳優修業頑張ります
鈴村優：それに……牧野君も ほんまにありがとう。おかげで助かったわぁ
牧野：い、いえ…… 気付いたら、なんとかしなきゃって 体が勝手に動いて……
鈴村優：ふふっ なんや、漫画の主人公みたいな台詞やな でも……ほんまに主人公みたいやった……
鈴村優：意外と力も強くて驚いたし ちょっとだけカッコいいな～って 思っちゃったかも……な、な～んてね

## 第四话

——翌日
鈴村優：牧野君 改めて、昨日はほんまにありがとうな おかげでバレずに済んだわ
牧野：いえ……もし先生に見つかっちゃったら 先輩の夢が途絶えるのかも…… って不安に思っちゃって、体が勝手に……
鈴村優：そうなんや……もしかして、そんなに うちに役者として成功してほしいん？ 身近なところにファン一号がおったなぁ
牧野：またそうやって茶化すような言い方…… けど、そうですよ、俺はファン一号です 何か問題ありますか？
鈴村優：……う、ううん。ないけど…… 素直に肯定されると逆に恥ずかしいな……
鈴村優：でもそういうことなら ファン一号のためにも頑張らないかんね
鈴村優：何より！ まずはファンサービスからっ 昨日のお礼も兼ねて……えいっ！
牧野：え？ ――うわっ！ な、なんなんですか、急に抱きついてきて！ あ、頭ぐしゃぐしゃしないで下さい！
鈴村優：ぐしゃぐしゃやなくて、なでなでやんか 未来の大物俳優を守ったご褒美に…… ぐしゃぐしゃ～
牧野：ぐしゃぐしゃ～って言ってるし！ あの……本当に、離れて下さいってば！
牧野：こ、こんなところ誰かに見られたら…… 勘違いされてしまうかもですし…… その……先輩は恥ずかしくないんですか！
鈴村優：え～？ うちは別に恥ずかしくないよぉ？ 牧野君は なんで恥ずかしいん？
鈴村優：もしかして…… うちらの体がピタ～ってくっついてるから？
鈴村優：……牧野君の……えっち
牧野：……！！ さ、最初にくっついてきたのは 鈴村先輩の方でしょ！？
鈴村優：冗談やって～。ごめんごめん でもお礼したいのはほんまやから…… なでなで～
牧野：（な、なんなんだ……？ 今日の先輩 いつも以上にからかいが激しいというか スキンシップが過剰なような……）
鈴村優：そうだ。今のもやったけど…… いつまでうちのこと苗字呼びなん？ そろそろ下の名前で呼んでほしいんやけど
牧野：下の名前って……いや、でも 年上の先輩相手にそれは……
鈴村優：仲良うなったら関係ないやん 逆にいつまでも苗字呼びやと 他人行儀過ぎてなんか嫌やし
鈴村優：なな！ とりあえず一回呼んでみて！ 優さんでも優ちゃんでも構わんから なんなら呼び捨てでもええよ？

> **选项 4-1 A: 名前で呼んでみる**
> 牧野：えぇ……じゃあ、その…… ゆ……ゆ、優……先輩
> 鈴村優：……っ！ 優……先輩……なんか、ええな ななっ、もう一回呼んで！
> 牧野：く、ううぅ……！ 優先輩……優先輩……！ も、もうこれで勘弁して下さい！
> 鈴村優：ふふ……ふふふっ 牧野君に名前で呼んで もらえるの、めっちゃ嬉しいわぁ
> 鈴村優：ありがとうな、牧野君 ……気が向いたら、また名前で 呼んでくれてええからね……ふふっ

> **选项 4-1 B: 名前で呼ばない**
> 牧野：……だ、ダメです。ごめんなさい やっぱり抵抗があります……
> 牧野：その、名前呼びが嫌って訳じゃなくて 俺の気持ちの問題というか せ、先輩と後輩ですし、やっぱり……
> 鈴村優：……分かった。無理強いしてごめん 大丈夫、牧野君の 呼びやすい呼び方でええよ
> 牧野：（……情けない 言い訳がましいことを言ったけど…… 結局、勇気がないだけじゃないか）

牧野：（こうして俺達は、いつも通り…… より、少しだけ近づいた距離感の中で 変わらない日常を過ごしていった）
鈴村優：今日も部活の時間、あっという間やったな また明日ね、牧野君 気をつけて帰り？
牧野：はい、お疲れ様でした 先輩もバイト、頑張って下さい
鈴村優：あー……えっと。今日はバイトやなくて 仕事の打ち合わせなんよね
牧野：そうだったんですか？ 仕事決まったんですね おめでとうございます
鈴村優：ありがとう 実は、決まったのはつい半月前なんやけど 大きい芝居の仕事でな
鈴村優：だからこの前の見回りん時、ほんまに 君が助けてくれんかったら 仕事なくしてたかもしれへんわ、あはは
牧野：いや、笑いごとじゃないでしょう…… ……これから、忙しくなるんですか？
鈴村優：徐々にやけど、そうやろな 十二月入ったら本格的に忙しくなる思う
鈴村優：たぶん、ここにも通えなくなる思うわ やから……牧野君とも ゆっくり会えないかもなぁ
鈴村優：ふふっ……おかしいな 口に出したら、急に寂しくなってきた ここに通うの、楽しかったから……
鈴村優：なーんて言ったら、君も寂しがって くれちゃったりしちゃったりして？ ふふっ、先輩に正直に話しなさいっ
牧野：…… はい、寂しいですよ。正直
鈴村優：……え？
牧野：俺も、先輩と部室で他愛ない話をする時間 毎日楽しみだったんで ……会えなくなるのは、正直寂しいです
鈴村優：……そっか。君も……えへへ なんや、お互い通じ合ってるみたいで ……嬉しいな
牧野：（ああ、そうだ 俺はこの時間を……先輩との一時を…… 誰よりも楽しみにしていたんだ）
牧野：（からかわれて本当は嬉しいのに 認めるのが恥ずかしくて、強がってたけど そのぐらい俺は、先輩のことを……）

> **选项 4-2 A: 告白を我慢する**
> 牧野：……けどそれ以上に、先輩が役者として 成功することを応援したいので 寂しいのは我慢します……頑張って下さい
> 鈴村優：牧野君…… それは本心ってことで……いいんよね？ うちの背中、押してくれてるってことやな？
> 牧野：はい、そうです ファン一号として、誰よりも強く押してます
> 鈴村優：そっか、ありがとう。……でも…… ここでうちに好き言うてたら、付き合えてた かもしれへんのに……もったいないなぁ
> 牧野：……え？ それって、どういう……
> 鈴村優：な～んてな！ ごめん、たちの悪い冗談やったね 気にせんといてな
> 鈴村優：背中押してくれる牧野君に 応えるためにも、うち、頑張るから…… これからも友達でいよな？
> 牧野：……は、はい こちらこそ、よろしくお願いします
> 牧野：（そう、これでいいんだ 俺は一般人。鈴村先輩は芸能人 これが、ベストな選択だったんだ……）
> 牧野：（そうして月日は流れ―― ますます芝居の仕事が忙しくなる中 鈴村先輩は無事、高校を卒業したのだった）

> **选项 4-2 B: 思い切って告白する**
> [END 01](#END01)

### End 01: スズキスズキスズキエンド

<a id="END01"></a>

牧野：……好きです、鈴村先輩 こんなこと、いきなり言われても 困るかもしれませんが……
鈴村優：牧野君…… それ、ほんまに？ からかってばかりな うちへの、仕返しじゃなく？
牧野：そんなたちの悪いことしないですよ 紛れもない本心です
鈴村優：そっか……そっか……！ ふふっ めっちゃ嬉しい うちも、同じ気持ちやったから
鈴村優：むしろこの半月、待っとったぐらいなんよ いつ君の方から告ってくれるかなって…… いつも、ドキドキしながら
牧野：う……策士というか…… やっぱり先輩、性格悪いですよね
鈴村優：でもそんなうちを 君は好きになってくれたんと違う？
牧野：……そうですね そんな先輩だから、好きになったんです
鈴村優：ほんなら、これからは恋人同士として 末永くよろしくな、牧野君
牧野：（こうして俺達は、恋人同士になった とはいえ、一般人と芸能人の恋 世間には隠して交際することで合意した）
牧野：（――だが、人の口に戸は立てられなかった 鈴村先輩の活躍を妬んだ何者かによって 俺達の関係はあっさり暴露された）
牧野：（清純派な役者として売り出している最中の スキャンダルはイメージダウンに繋がり 瞬く間に先輩は仕事を失ってしまう）
牧野：（全ては俺が、一時の感情に任せて 告白なんてしたのがいけなかったんだ…… その責任を感じて、俺は先輩と別れた）
牧野：自分を責めないでって、先輩は言ってくれた でも、その時の悲しそうな笑顔が いまだに忘れられないんだ……
鈴木：でもお前は、今でも変わらず鈴村先輩の 成功を願ってる。応援し続けてるんだろ？  お前のそういうところ、俺は好きだぜ
牧野：ありがとうな、鈴木ぃ……！ うわぁーん 鈴木……鈴木……鈴木……鈴木…… 鈴木ぃぃっ……鈴木ぃぃぃいっ……！
鈴木：よしよし。鈴村先輩のかわりにはなれないが お前が泣き止むまで、俺が傍にいてやるよ ほら、俺の胸を貸してやろう！
牧野：（鈴木の胸を借り、三日三晩泣き続けた俺に 鈴木は最高に美味いブリ大根を作ってくれた 俺はこの日のことを、一生忘れはしない）

## 第五话

——二年後 十一月
牧野：（あっという間に月日は流れ 俺は高校を卒業し、大学生になっていた 一方、鈴村先輩はと言うと……）
鈴村優：田舎から一人出て来た私を温かく迎え 入れてくれた、この『カキク軒』を…… 家族を……守りたいから！
牧野：（今や、飛ぶ鳥を落とす勢いの 人気若手俳優として ドラマや映画に引っ張りだこだ）
牧野：（高校時代、毎日のように同じ部室で 過ごした人がテレビの向こうで活躍している それは、あまりにも現実感がない――）
鈴村優：今の泣きの芝居、グッときたんちゃう？ こっからのうちの活躍も見物やから しっかり見といてな
牧野：……なら、通話しながらじゃなくて ドラマの方に集中させて下さいよ
牧野：（現実感がない……なんてことはなく むしろ、当たり前に通話している事実の方が にわかには信じられずにいた）
牧野：（もちろん、俺みたいなただの大学生が 高校の頃のように先輩と友達でいる それは凄く嬉しい反面……）
鈴村優：はぁ……今週の同時視聴も楽しかった～ それじゃ、明日の約束、忘れんといてな おやすみ～
牧野：（なんで、住む世界の違う俺なんかと？ ……というモヤモヤした思いが 俺の心を濃い霧のようにずっと覆っていた）
鈴村優：やっぱこの店の雰囲気、落ち着くなぁ 古巣に帰ってきたって感じやわ
牧野：古巣も何も、高校の頃のバイト先ですしね でも……本当に大丈夫なんですか？ 芸能人の先輩が、俺なんかと会ってて……
鈴村優：何か問題なん？ ……はっ！ まさか牧野君 この後うちに何かしようと……！？

> **选项 5-1 A: してみてもいいか尋ねる**
> 牧野：……してみてもいいんですか？ そんな風に言うってことは
> 鈴村優：ほほ～ん、ええ度胸してるなぁ いつからそういうキャラになったん？ この前はあんなに心配しとったくせに……
> 牧野：……ごめんなさい、冗談が過ぎました 聞かなかったことにして下さい……

> **选项 5-1 B: しないと答える**
> 牧野：しませんよ、する訳ないでしょう て言うか、こういう会話を記者に聞かれて 誤解されたまま記事にされたら……
> 鈴村優：大丈夫やって！ 牧野君は 本当に心配性やなぁ

——数日前
鈴村優：……って訳で、久しぶりに直接会わへん？ お昼にちょっとお茶するぐらいいいやろ？ ……もしもーし、聞いとるん？
牧野：……いえ、やめておきます と言うか、やめておいた方がいいと思います
鈴村優：またぁ？ 何度目なん、断るの…… パパラッチかて、ずっとうちに張りつくほど ヒマやないし、気にし過ぎやって
牧野：（確かに、心配し過ぎなのかもしれない けど先輩も、危機感が薄いんじゃないか？ どうするのが正解なんだろう……）
鈴村優：牧野君？ お～い 聞いてますか～？
牧野：ああ、すみません 考えごとしてて……
鈴村優：良くないなぁ、可愛い女の子 ほったらかして考えごとなんて
鈴村優：それとも……どうやってうちを 口説こうか、作戦立てとったん？

> **选项 5-2 A: 試しに肯定してみる**
> 牧野：……もしそうですって言ったら？ 実は、口説き文句考えてました
> 鈴村優：へぇ……ふ～ん…… じゃあ、口説いてみて？ 今、ここで いや～ん、楽しみ～！
> 牧野：（く……驚かれると思ったのに逆手に 取られた……！ 口説き文句なんて 最初から考えてないのに……どうする！）
> 牧野：し……死が二人を分かつまで一心同体 それが、あんたと俺の契約……そうだろ？
> 鈴村優：……ぷっ！ なんやそれ、『裏道バイオレンス』の 土方執行官の台詞、そのまんまやんか！
> 鈴村優：まあでも、あの名シーン引用したんは ファンとしてポイント高し！
> 牧野：あ、あはは…… 満足してもらえたようで、何よりです……

> **选项 5-2 B: 慌てて否定する**
> 牧野：ち、違いますよ！ そんなんじゃなくって……
> 鈴村優：……うわ～、そんな風に否定されると それはそれでめっちゃショックやわぁ
> 鈴村優：牧野君にとってうちは 口説く気も起きひん女の子やった……と
> 牧野：そ、そうじゃなくて…… ああもう。なんて言えば良かったんだ……

鈴村優：……まあ、君がパパラッチ気にするんも 気持ちは分かるんよ。それに、うちのこと 気にかけてくれてるってのも、分かってる
鈴村優：でもな…… うちかて、一人の女の子なんよ
鈴村優：芸能人としてやなくて、一人の 女の子として牧野君と 一緒におるんが、居心地ええんよ……
牧野：（……俺だってそうだ 芸能人としてじゃない、同じ趣味の話題で 気兼ねなく盛り上がれるオタク仲間――）
牧野：（そんな鈴村先輩と会えるのは、嬉しい ……滑稽だな。口では先輩のことを思って いる風を装って、本心ではこれなんだから）
牧野：……すみません。そうですよね 確かに、俺が心配し過ぎでした 今日は普通に、お茶を楽しみましょう
鈴村優：……！ うん！
鈴村優：それで叶さんも、すっかり朝ドラ俳優やんか めっちゃ充実してる姿見てたら うちも負けてられへん！ って思ってな……
牧野：朝ドラか…… そのうち鈴村先輩も出たりするんですかね？
鈴村優：それは分からんけど…… いつかは出てみたいなぁ……ふふっ
鈴村優：あ、そういえば。牧野君の 同級生の鈴木君……やったっけ？ 今度、バラエティで共演するんよ
鈴村優：バスケの日本代表選手やから 自分達の試合の宣伝もするんやって ……最近は連絡とってへんの？
牧野：たまに向こうから連絡をくれるので やりとりはありますよ でも正直、もう雲の上の人って感じで……
鈴村優：スポーツ選手やもんなぁ。世界が違うんは ちょっと分かる。でも、叶さんも入れて プチ同窓会とかしたら楽しそうやな！
牧野：そう……ですね あの二人が乗り気なら いいと思いますけど……
鈴村優：せや……来月の二十四日って空いてる？ ていうか空けといてほしいねんけど
牧野：来月の二十四日って……え！？ それって、ク……クリスマス、イブ？
鈴村優：そそ。新しい映画の撮影が控えてて 年末ぐらいからバタバタしそうでな ゆっくり出来るの、もうその辺だけで……
鈴村優：せっかくやから、牧野君と ゆっくり羽伸ばせたらなって…… ダメ、かな？
牧野：……いえ、ダメってことは、ないです でも……俺なんかと、いいんですか？
鈴村優：牧野君とがええんや それに……なんや大事な日に なりそうな予感もするし……な
牧野：（大事な日……確かに 先輩の高校卒業前からズルズルと 続いていた、このどっちつかずな関係）
鈴村優：でも……ここでうちに好き言うてたら 付き合えてたかもしれへんのに ……もったいないなぁ
牧野：（実るにしても、フラれるにしても…… 関係をハッキリさせて折り合いをつける いい機会かもしれない）
牧野：分かりました、俺で良ければ イブの日は、空けときます
鈴村優：うんっ。約束やで プレゼント交換もするから忘れんといてな！
牧野：（とりあえず…… バイト頑張ってプレゼント代稼ごう……！）

## 第六话

――十二月二十四日　クリスマスイブ
牧野：（とうとうこの日が来てしまった…… プレゼント、喜んでもらえたらいいな ……あっ、来た！）
牧野：鈴村先輩、お疲れ様です！ すみません、ここ、分かりにくかった…… ――うわっ！
鈴村優：しー！ 声大きいって！ 周りにバレたらどないするん……！？
牧野：す、すみません……迂闊でした ……まさか先輩に壁ドンされるとは 思わなかった……
鈴村優：まあ、ちょっと遅れてしもうた うちも悪いんやけど ごめんなぁ、結構待ったよね？

> **选项 6-1 A: 待ってないと嘘をつく**
> 牧野：いえ、俺もついさっき着いたところなんで 全然待ってないです
> 鈴村優：そっかぁ……じゃあ、さっきまであそこの ファーストフード店でソワソワしながら 待っとったのは、人違いかぁ……
> 牧野：……え！？ な、なんでそれを…… 早く来過ぎて待ってたのを見られてたなんて ……恥ずかしい！
> 牧野：……あれ？ でも俺、三十分以上は待ってましたよ？ それを見てたってことは……

> **选项 6-1 B: 待ったと正直に言う**
> 牧野：そうですね 一時間くらい前には着いてました
> 鈴村優：だよね……ほんまごめんなぁ 電車が遅れてもうてギリギリになって…… 早め早めの行動、大事やなぁ
> 牧野：え？ でも先輩、十分ぐらい前に この辺ウロウロしてました……よね？
> 牧野：早めに来たついでに、何か用事を 済ませようとしてたのかなって思って スルーしてたんですけど……人違いですか？

鈴村優：……さ～て、ぼちぼち時間やなぁ まだ来んのかなぁ？
牧野：いや、なんで誤魔化そうと……え？ 今日、二人だけなんじゃ…… 他に誰か来るんですか？
小島叶：そうよ 悪かったわね、お邪魔虫で
牧野：え……こ、小島先輩？ なんでここに……？
鈴村優：今日は叶さんに手伝ってもらお思って アリバイ工作！ 君いっつも パパラッチ気にしとったやろ？
小島叶：優とあんたが二人で歩いてると 万が一記事にされた時 言い訳出来ないでしょ？
小島叶：だから、叶も含めた三人で遊びに来てて 途中ではぐれちゃった……ってことにすんの それぐらい察しなよ
牧野：そうだったんですね……高校の頃にも 思いましたけど、小島先輩ってやっぱり 後輩に対する面倒見がいいんですね
小島叶：う、うるさいな！ 単に優の先輩だからってだけだし！ おだてたって何も出てこないからね！
――数分後
牧野：……凄い 小島先輩、本当にいつの間にか シレッとはぐれて、いなくなってる……
鈴村優：さっすが朝ドラ俳優…… 人をあざむくんがほんま上手やわ うちも見習わんと
牧野：鈴村先輩の場合 そのあざむく力を人をからかう方に使うから あまり見習ってほしくないような……
鈴村優：あー、酷いこと言うなぁ 見習うってのは、お芝居の話やって
鈴村優：……それと、ずっと気になっとったんやけど いつになったら名前で呼んでくれるん？ あれからもう二年経つやん
牧野：そう……ですね なんか、惰性でズルズルと 苗字呼びのままになってました……
牧野：（それに……少し怖かったんだ 呼んだ瞬間、関係が変わってしまいそうで でも、今日で折り合いをつけるのなら……）

> **选项 6-2 A: 優と呼ぶ**
> 牧野：優……って 呼び捨てにしてみますか？
> 鈴村優：……っ！！ 優……呼び捨て……ふふ、うふふふ……！
> 鈴村優：嬉しいなぁ……嬉しい…… けど、なんやムズムズー！ ってなるな 呼ばれ慣れてへんからやろか？
> 牧野：そ、そうですよね……やっぱり しかも俺、敬語のままでちぐはぐだし や、やっぱり『優さん』にしましょう！

> **选项 6-2 B: 優先輩と呼ぶ**
> 牧野：優……先輩 って、呼んでもいいですか？
> 鈴村優：ん～～～～！！！ 惜しい……！ もう一声……！
> 牧野：も、もう一声って…… じゃあ……優さん、でもいいですか？
> 鈴村優：優さん……うん、それでええよ うちも君づけやしちょうどええな

牧野：（そうして、俺と鈴村…… 優さんとの二人きりのデートは あっという間に過ぎていった）
牧野：（優さんが笑うたび、からかってくるたび 俺の胸の奥には温かいものが芽吹き、時間が 止まってくれれば、なんて思ったりもして）
牧野：（願わくば、優さんも俺と同じように 思ってくれていたらいいな…… そんな期待すらしたまま、時間は流れ――）
牧野：す……凄い高級そうなお店ですね まさか、こんな所でディナーなんて 本当に、ドレスコード大丈夫なんですよね？
鈴村優：大丈夫やって、緊張し過ぎ 芸能人御用達やから高そうに感じるだけ 実際は案外リーズナブルなんよ？
牧野：御用達……だから入り口が二箇所あるのか 身バレしないで出入り出来るように……
鈴村優：店員さんの口も堅いって業界内じゃ評判でな 前にドラマのプロデューサーさんに 教えてもらってたんよ、密会にオススメって
鈴村優：せやから、人目もなんも気にせんと 二人きりでディナー楽しもうな めっちゃ美味しいんやって、ここ！
牧野：（……俺は、終始圧倒されてしまった 現実味のない業界の話、聞いたこともない 料理名、見たこともない優雅な盛りつけ）
鈴村優：ん～！ この鴨のコンフィ美味しい……！ 赤ワインとバルサミコ酢のソースが お肉の甘さを引き立ててるんやなぁ
牧野：（あまりにも格式が違う世界の食卓を前に 庶民の俺の舌は何一つ機能してくれず ただ相づちを返すために動くだけ）
鈴村優：うわぁ……デザートの盛りつけ これもう現代美術のアート作品やん……！ 食べるのもったいないわ～
牧野：（それでも、楽しそうな優さんに 水を差す訳にもいかなくて…… ただただ、時間が過ぎるのを願っていた）
鈴村優：さて……ディナーも美味しくいただいたし 今日のメインイベント…… クリスマスプレゼント交換！
鈴村優：うちからは、はい 気に入ってくれるとええんやけど……
牧野：あ、ありがとうございます…… 腕時計？ しかも……この記号のロゴマーク 俺でも知ってる高級時計の……！
鈴村優：牧野君、興味ありそうな こと言ってたやん？ 『裏道バイオレンス』 の沖田補佐官とお揃いやからって
鈴村優：それにせっかくのクリスマスやし 奮発しちゃいました……えへへ じゃあ次は牧野君の番！
牧野：あ、えっと……その……ごめん、なさい！ 俺、プレゼント……忘れてきちゃって か、カバンに入れてたはずなんだけどなぁ！
鈴村優：ええ～？ 楽しみにしてたのに…… まあ、ええよ。次会った時に渡してくれれば ……待ってるからな
牧野：（……嘘をついた。本当は持って来ていた でも、渡せる訳がない……こんな高級品を もらった後に、俺の用意した物なんて……）
牧野：（まざまざと見せつけられた住む世界の 違いに、俺は頭が真っ白になって…… 結局その日は、何事もなく解散していた）
――数週間後
牧野：（気付けば新年を迎え、数日が過ぎていた イブのデート以来、優さんからの連絡は 一切なかった）
牧野：（何も行動しなかったから愛想尽かされたか 単に忙しいだけか……理由は分からない ただ、連絡がないことにモヤモヤしていた）
牧野：（……都合のいいやつ。住む世界の違いに 勝手に落ち込んで、自分から連絡出来ずに いるだけのくせに、モヤモヤしてるとか）
牧野：……ん？ 着信？ なんだ、ニュースサイトの速報か…… ……え！？
牧野：熱愛発覚…… バスケ日本代表、鈴木選手が密会 お相手は……人気俳優、鈴村優！？

## 第七话

牧野：鈴木と優さんが……熱愛…… そっか……だから連絡がなかったのか 俺は……告白する前にフラれたのか
牧野：（でも、そりゃそうだろう ただの庶民大学生の俺なんかが、優さんと いい関係になれた可能性なんて……）
牧野：はぁ、渡せないままだったプレゼント…… 今更もらっても迷惑だろうし、捨てよう…… ……うん？ 小島先輩から……電話？

> **选项 7-1 A: 電話に出ない**
> 牧野：……ダメだ、今は誰とも話したくない 話せる状態じゃない ……後でメッセージだけ送ろう
> 牧野：（けど結局、送ったメッセージには 返事がなく。以降、なんの音沙汰もなく 時間だけが過ぎていったのだった……）

BREAK HERE

> **选项 7-1 B: 電話に出る**
小島叶：あーもしもし？ 今平気？ ちょっと出てこれない？ 聞きたいことがあるんだけど
小島叶：……って訳で、昨日から優と 連絡つかないんだけど どこにいるかあんた知らない？
牧野：……俺が知ってると思います？ 鈴木に聞けばきっと分かりますよ あいつの連絡先教え……
小島叶：は？ 誰、鈴木って？ てか、なんでそんな卑屈っぽくなってんの？
牧野：バスケ日本代表選手の鈴木ですよ ほら、ちょうど今も熱愛発覚のニュースが 出てるじゃないですか
小島叶：……あんた、そのニュース マジだと思ってんの？
牧野：そりゃそうでしょう 人気俳優とスポーツ選手の熱愛ですよ？ なんなら、今も二人は一緒に――
小島叶：ばっっっかじゃないの！？ あんた、どこに出しても恥ずかしいバカだね あんなの、でっち上げに決まってんじゃん
小島叶：てか優がそんなやつと付き合うと思う？ あんたさ、なんで叶がアリバイ工作 手伝ったと思ってんの？
小島叶：これまでずっと優と仲良くしてたくせに 優の気持ち、これっぽっちも 感じ取れなかった訳？
牧野：……そりゃ、期待したことはありますよ ちょっとぐらい。でも…… 住む世界が違い過ぎるんですよ！
牧野：優さんみたいな売れっ子俳優に 俺みたいな凡人はふさわしくない 鈴木の隣の方がよっぽど似合ってて……
小島叶：はぁ……もう！ ウジウジウジウジうるっせーな！ 売れっ子も凡人も関係あるか！
小島叶：あんたも優も、同じ地球に生まれた 人間ってだけでしょ！ 特別仲良しの！！ いいからさっさと探すの手伝え！
小島叶：叶がわざわざあんたに連絡したのも あんたなら優を連れ戻せるかもって 認めてるからなの！
小島叶：叶の見立てを裏切ったら あんたの面張っ倒すからね！ 分かったら……とっとと動け、バカ！！
牧野：（……はは……キレて無茶苦茶言うだけ 言われて、蹴り出されちゃった…… でも……ありがとうございます！）
牧野：………… ダメだ、やっぱり電話出ないか でも今、優さんがいそうな所なら……！

> **选项 7-2 A: 地元のカフェに向かう**
> 牧野：（ここしか思いつかない 優さんが一人になれて落ち着ける場所……）
> 牧野：（頼む、いてくれ ……行くぞ！）

> **选项 7-2 B: 所属事務所に向かう**
> 牧野：……普通に不審者扱いで追い出された…… って、当たり前か……
> 牧野：（他にいそうな場所……どこだろう？ ……ああっ！）

鈴村優：……え！？ 牧野君……？ な、なんでここに……何しに来たん？
牧野：やっぱりここにいた……探しに来たんです 連絡つかないって小島先輩に言われて…… 俺なら、探し出せるはずだからって
鈴村優：あ……うち、スマホの電源切ってたから…… ご、ごめんな、心配かけて…… それに……あの……
牧野：ニュースですよね、見ました。最初は ビックリしました。でも……真相は 優さん自身から聞かないと、と思って
鈴村優：もちろん、ただのゴシップなんよ？ 共演した番組の打ち上げん時 たまたま二人きりだった所を撮られて……
鈴村優：……なのに、世間は怖いな…… SNSじゃみんなうちを悪者にして 好き勝手に言いたい放題……
鈴村優：うちかて一人の女の子なんよ いつどこで誰が見てるか分からん 好きな人とも満足に会えない……
鈴村優：そんなプレッシャーん中で頑張ってるだけの ただの女の子でしかないのにな…… お仕事は楽しい……けど芸能界は、辛い……
鈴村優：ここで働いて、たまに君が来てくれて…… 部室に行けば毎日君に会えてたあの頃が…… 一番楽しかったなぁ……って……思って……
牧野：……楽しかったですね、あの頃は でも俺、優さんの「仕事は楽しい」って言葉 嘘でも強がりでもないと思うから……
牧野：ドラマとか映画で活躍してるところ これからももっと観たいですし こうして会う時間も大事にしたいから……
牧野：元気出して下さい……なんて 無責任な言い方でしかないかもしれないけど これと一緒に、あえてその言葉を贈ります
鈴村優：何、この箱……もしかしてクリスマスの プレゼント？ 中身は……フィギュアや 『裏道バイオレンス』の土方執行官……
牧野：優さんの推しキャラですもんね レアなフィギュアだからめちゃくちゃ探して 買うためにバイト代も頑張って貯めて……
牧野：けど優さんからのプレゼントと 比べちゃって……イブの日、土壇場で 怖じ気づいて、渡せなかったんです
牧野：でも俺の知ってる優さんは 俺と同じものを見て楽しんで 喜んでくれる人だったって……
牧野：住む世界なんて違わない、大切な人だって 思い出せたから……やっと渡せました 遅くなってすみませんでした
鈴村優：ほんまやで、お正月だって過ぎとるのに でも……ふふっ、今まででいっっちばん 嬉しいプレゼントで……元気出た
鈴村優：牧野君が土方執行官の フィギュア持ってうちを探してくれてたんや と思うと、なんか笑けてきたわ
牧野：ほんとですよ。ふふっ、まったく…… わざわざ一度、家に戻ったんですからね でも、優さんの笑顔を見れたので――
鈴村優：……好きです 牧野君のことが……
鈴村優：ここで働いてたうちのこと 守ってくれたあの日からずっと…… ずっと……好きやったんよ
牧野：俺も、あの頃から優さんのこと、好きでした ずっと俺なんかが……って思ってきたけど もう自分の気持ちを誤魔化したりしません
鈴村優：……うちら、ずっと両思いやったんやな お互い、告白するの遅過ぎやんな
牧野：えぇ……でも、今だからこそ良かったんだと 思います。相手のことも自分のことも 全部納得して、受け止めた上での告白だから
鈴村優：せやな…… うちももう、誤魔化したりせえへん 好きって気持ち、隠したりせえへん
鈴村優：だから……これからは うちのこと、よろしく頼んます 牧野君
小島叶：……で、見つかったって連絡よこしてきたと 思えば、くっついたあんたら見せつけられて これにてめでたしめでたし……ってか？
鈴村優：むしろこれからですよ 仕事も恋も今まで以上に頑張らんと！ なあ、牧野君？

> **选项 7-3 A: これからだ、と答える**
> 牧野：はい、これからです 俺達の関係は、今日 ようやく始まったんですから
> 鈴村優：ふふ……格好いいこと言うなぁ さすが、うちが惚れただけのことはある
> 小島叶：……はいはい、ごちそうさま とにかく、もう叶に心配かけさせないでよ？ いい大人なんだから……分かった？
> 鈴村優：……やっぱり叶さん 面倒見のいい先輩やな
> 牧野：はい、ちょっとツンデレなだけで いい人なんですよね……
> 小島叶：聞こえてるっつーの 誰がツンデレだ、このバカップル共！！

> **选项 7-3 B: めでたしめでたし……のつもりだった**
> 牧野：えっと……ようやく付き合うことが出来て 気持ち的には一段落ついたつもりでした
> 鈴村優：んな訳ないやんか！ はぁ、さっきまでのカッコ良さが台無しやな
> 牧野：す、すみません…… 大丈夫です、気持ちを新たに 頑張りますんで！
> 小島叶：……本当に大丈夫なのかな この二人……

## 第八话 (主线)

牧野：（優さんと気持ちを確かめ合ってから数日後 優さんは事務所を通して声明を発表した 内容は、熱愛報道がゴシップであること）
牧野：（そして、実は学生時代から一途に想い続け 最近付き合い始めた一般人男性がいること 更に鈴木も事実無根であるとSNSを更新）
牧野：（ゴシップへ対抗するように出された この声明は、優さんの飾らない真摯さと 清純さを、逆に後押しする結果となった）
鈴村優：でも、本当に良かったん？ 一般人って濁してるとはいえ 素性を公表して……
鈴村優：もし過激なファンとかおったら 牧野君のプライベート 脅かされてまうかもしれんよ？
牧野：（確かに声明のおかげで、世間はゴシップを 塗り替えたように祝福ムード一色だが その可能性がない訳じゃない……でも）
牧野：芸能人と付き合う時点で、覚悟の上です けど、俺達は普通の恋人同士でいたい 隠れて付き合うのは、普通じゃないですから
鈴村優：ん～……そういうこと……なんかな？ でも、君がそれでええなら うちは何も言えへんな……ふふっ
牧野：（そう 俺達は互いを想い合う、普通の恋人同士 それはこれからも、絶対に変わらない……）
司会者：それでは、栄えある新人俳優賞の発表です！ 今回受賞したのは――鈴村優さん！ おめでとうございます！！
鈴村優：ありがとうございます！ まさか主演映画の映画賞受賞だけじゃなく 俳優としても評価していただけたなんて……
鈴村優：役者として、こんなにも嬉しいことは ありません。皆様、ありがとうございます
牧野：良かった……優、受賞出来たんだ……！ ずっと頑張っていたもんなぁ
牧野：とりあえずメッセージだけ送って 直接の祝福はまた明日にでも伝えようかな
牧野：……ん？ 誰だ、こんな時間に はーい、どちらさま……え！？
鈴村優：……来ちゃった。えへへっ 式典会場から直行
牧野：ゆ、優！？ 会場から直行って…… 良かったの？ パーティーとかあるんじゃ
鈴村優：うん、監督さんとかプロデューサーさんに ご挨拶したり、共演者さんと話したり…… でも堅っ苦しいんやもん、息詰まるわぁ
鈴村優：だから、ちゃちゃ～っと済ませて 明日朝から仕事なんで言うて ぴゅ～んて抜け出してきたわ
牧野：ぴゅ～んて……あはは 優らしいね、そういう自由なところ
鈴村優：そうやろ？ それに、やっぱ牧野君の 側が一番落ち着くんよ……
鈴村優：けど、ほんま夢みたいやわ 新人俳優賞……俳優としての目標が一個 叶ったんやもんなぁ
牧野：でも夢じゃない。優の努力の結晶だよ 本当におめでとう これからますます忙しくなるね
鈴村優：うん。帰る時、マネージャーさんの電話 鳴り止まなくて、てんてこ舞いやったわ うちも頑張らないかんね……！
鈴村優：でもだからこそ……忙しくなる前に 牧野君と確認しときたくて うちの、もう一個叶えたい夢について
牧野：俺と、確認？ もう一つ叶えたい夢…… それって、もしかして……

> 选项 A: 俺との結婚
> [END02](#END02)

> 选项 B: 役者として、海外進出！
> [END03](#END03)

> 选项 C: 劇場アニメのゲスト声優出演
> [END04](#END04)

### END 02: True End

<a id="END02"></a>

牧野：た、例えばだけど…… 俺と優の結婚……とか？
鈴村優：……え！？ まさか一発で当てられるとは 思わんかったわ……なんで分かったん？
牧野：だって……俺にとっても、夢だから 優と結婚して、優の側で…… 一生、優を支えることが
牧野：だから、もし俺を選んでくれるなら ……俺と、結婚して下さい
鈴村優：うん……うん！ もちろん！ 牧野君とやから うちも結婚したいんよ……
鈴村優：これからも末永く よろしくお願いします
牧野：（そして俺達は……）
鈴村優：今日の結婚式、ちょっと疲れたけど…… 幸せやったな
牧野：そうだな……まさか叶さんと鈴木が こっそり組んで余興を仕込んでたとは…… 面白かったし、楽しかったね
鈴村優：うん。うちらの馴れ初めを漫才にして 披露とか、お腹痛なるぐらい笑ったわ みんなには感謝やな……ふあぁ……
牧野：疲れてるし、今日はもうこのまま休もうか 明後日にはもう仕事再開でしょ？
鈴村優：うん……ごめんなぁ ほんまはこのまま、ハネムーンで モルディブにでも行きたかったんやけど……
牧野：気にしてないよ、忙しいのはいいことだし けどモルディブって……セレブ過ぎない？ もうちょっと近場にしておこうよ
鈴村優：ふふっ、それでもええな 牧野君と一緒なら 新婚旅行はどこでも楽しいやろし……
牧野：うん。仕事落ち着いたら、必ず行こうね ……それじゃあ、お休み……
鈴村優：……な～んて、寝かせる思うてる？ …………んっ
牧野：んっ…… びっくりした、いきなりキスするから…… 眠そうにしてたのに
鈴村優：……うちのこと このまま寝かせちゃってええの？ ……な～んてな
牧野：……そう。そういうことか…… 分かった。いいよ そこまで言うなら……
鈴村優：……え？ あ、あれ？ 牧野君……な、なんか 雰囲気がいつもと、違う……よ……？
牧野：誘ってきたのは優でしょ？ つまり……いいってことだよね？
鈴村優：～～～っ！ ……は……はい……お願いしましゅ……
牧野：そしてこのあと、二人で夜通し録画が 溜まっていた今期のアニメを観まくった ……とさ

### END 03: 永遠に君の味方

牧野：役者として、海外進出するぞ！ ってこと？
鈴村優：へ……あはは！ それもええな そういうでっかい夢もありやね！ 仕事、楽しくなりそうやし
鈴村優：……でも、ええの？ きっとますます忙しくなってまうよ？ ゆっくり会えなくなるかも……
牧野：うん……でも前に、叶さんに言われたんだ 俺達は、同じ地球に生まれた人間だろ 特別仲良しの、って……
牧野：だから、優が外宇宙に進出でもしない限り 俺達はずっとやっていける…… 俺は、優を支える味方で居続けるよ
鈴村優：牧野君……ありがとう そう言ってくれるなら、うち、頑張れるわ！
—— 一年後
牧野：（そうして優は、ますます仕事を頑張り 役者としての評価を高め……見事、念願の 海外ドラマ出演の切符を手に入れた！）
鈴村優：ほな、見送りありがとね 半年以上は帰ってこられへんけど…… 頑張ってくるから！
牧野：うん。またメッセージ送るよ 健康には気をつけてね 行ってらっしゃい
鈴村優：うん……行ってきます！ ……んっ
牧野：（軽い口づけをかわし、優を見送る ギリギリまで振り返っては手を振る 彼女の姿を、この目に焼きつけた）
牧野：（彼女が帰ってきたら伝えたいことは 胸の中に秘め……今は、この言葉を贈ろう 頑張れ、鈴村優……！）

### END 04: 解釈違い

牧野：劇場アニメのゲスト声優出演でしょ！ それこそ、役者としての活動の幅も……
鈴村優：……いや、ないないない。……そりゃ 本職でなくても、うまい人も沢山おるよ？ けどうち個人としては断固反対派やねん
鈴村優：ただ、そっかぁ。牧野君は 許せちゃうタイプやったんかぁ…… なんや、結構ショックな価値観の相違やな
牧野：え、そ、そこまでだったかな…… 俺は単純に、優の役者としての仕事の幅が 広がればって思って……
鈴村優：その気持ちは分かるんやけど……ごめんなぁ うち、そこの価値観合わん人とは無理やから お互い傷が深なる前に別れよ……それじゃ！
牧野：（……どうやら俺はこの些細なやりとりで 取り返しのつかない地雷を 踏み抜いてしまったらしい……）
牧野：（百年の恋も一時に冷める……なんて 聞くけど、まさか俺達がそれに当てはまって しまうとは……いや、だとしてもさ……）
牧野：……こんな終わりって…… ……嘘だろぉ……

## 第八话 (支线 1)

――三年後
牧野：電話越しでごめん。でも改めて 新人俳優賞の受賞、おめでとう 優、ずっと狙ってたもんな
鈴村優：ありがとう牧野君 これであのゴシップ関連の悪評も 文句なしにはね除けられたやろな
鈴村優：それに、ここまで来られたんは 牧野君がずーっと 支えてくれたからやね
牧野：支えられた……のかな そうだったらいいんだけど
牧野：（お互いの気持ちを確認し合ってから三年 俺達の交際は今でも続いていた けど、直接会えた数はそう多くない）
牧野：（ゴシップ騒ぎの火に油を注がないよう 今でも事務所と小島先輩、そして鈴木以外に 俺達の関係を知る者はいない）
牧野：（今となってはあれも過去の騒ぎだが 変に掘り返されないよう、パパラッチの目を 気にしながらの交際だからだった）
鈴村優：こうして電話で他愛ないこと話し合える 時間も、十分息抜きになってるんよ だからそんな卑下せんでも……
鈴村優：ああ、でも牧野君は うちのこと好き過ぎて、本当はもっともっと うちに甘えたいんよね？ ……な～んて……
牧野：……正直に言えば、そうだよ でも、優のこれからのことを考えたら……
鈴村優：………… 確かにうちも、少し考える時はある うちら、このままやっていけるんかな、って
鈴村優：炎上には沈黙を貫くって事務所の方針も 理解は出来るし、うちもその方がいい思って 納得したつもりやったけど……
鈴村優：……って、ごめんな！ せっかくのめでたい報告の日なのに なんや弱気になってて……
牧野：いや、俺の方こそわがままをごめん 二人でそうしようって決めたことなのに 今更だったよね……
牧野：（けどこの重い空気が全てを物語っている 今のうちに手を打たないと、この関係は…… 俺は、どうするべきなんだろうか……）

> 选项 A：このまま隠し通す
> [END 05](#END05)

> 选项 B: 今が別れ時なのかも
> [END 06](#END06)

> 选项 C: 優に委ねる
> [END 07](#END07)

### END 05: 秘密の恋愛

<a id="END05"></a>

牧野：これからもずっと隠し通していくのが やっぱりベストなのかな でも、俺も来年には就職だし……
鈴村優：ますます時間に融通効かなくなるな 仕事次第やろうけど…… そういえば、結局仕事はどないするん？
牧野：そうだなぁ……特にやりたいこともないし 優と休みを合わせられるように、出来るだけ 有給が取りやすい……いや、待てよ？
牧野：（あるぞ……公表せずともある意味合法的に 優の側にいられて、支えられる方法！ あとは、俺にその覚悟があるかどうかだ）
――二年後
牧野：……はい、はい、ありがとうございます！ 今後とも、うちの鈴村優を どうぞよろしくお願いいたします！
鈴村優：お願いします ほな、失礼いたします
鈴村優：ふふっ、大御所タレントさん相手だからって ガッチガチ過ぎやって。腰の角度九十度で お辞儀って、ロボットやんか
鈴村優：うちのマネージャーなんやから もうちょっと堂々としててくれへんと…… うちが舐められてまうで？
牧野：大ヒット連発の主演俳優である優を 舐めるタレントなんて、いる訳ないよ
牧野：（俺が覚悟を決めて進んだ道は 芸能事務所のマネージャー職だった それも、優の所属する事務所のだ）
牧野：（彼女のマネージャーになれれば 誰の目も気にせず彼女を側で支えられる その目標を……実現させた）
鈴村優：でも、うちがそこまで上り詰めたのは 牧野君の手腕でもあるな
鈴村優：愛する優を公私共に支えたいから マネージャーやらせて下さい……なんて 社長面接で熱く語った、って聞いた時は……
鈴村優：ほんまにおもろくて……格好いい思ったわ そんなマネージャーのおかげなんよ？ 今のうちがおるんは
牧野：今の優ももちろんだけど…… でも俺は、これからもずっと こうして支えていくつもりだよ
牧野：しわくちゃのお婆ちゃんになった優が どんな芝居を見せてくれるのかも 今から楽しみだからね
鈴村優：あら……ふふっ うちのことやから、いい感じに艶のある 老婆役で、さらに人気になれるやろな
鈴村優：そのためにも、まだまだ頑張らなあかんね 牧野君…… これからも末永く、よろしくな
牧野：（こうして俺は、ますます 人気俳優街道を駆け上がってく優を 公私にわたって生涯支え続けた）
牧野：（そして……完全に二人きりの時にだけ 身につけていた俺達の結婚指輪の存在は 最後まで世間に知られることはなかった）

### END 06: かけがえのない友達

<a id="END06"></a>

牧野：……もしかしたら…… 今が、別れ時……だったりするのかな
鈴村優：……っ！ ……考えんようにって思ってたけど…… そう……なんかな
鈴村優：でもうちは……牧野君を 好きって気持ちを持ったまま別れられるほど 大人やないんよ……
牧野：俺もだよ。けどこのままじゃ 優に余計なストレスを与えちゃう気がする その原因に、この恋愛がなってほしくない
鈴村優：そのせいでお互いを嫌いになってしまう ぐらいなら、好きって気持ちがあるうちに 別れた方がいい……ってことか
鈴村優：でも……関係までが終わる訳やない これからもずっと、大切な友達でいてほしい ……いてくれるよね……？ うぅ……
牧野：もちろん 俺達は、最高のオタク友達だよ
牧野：（こうして、俺達の恋は終わりを迎えた それぞれの道を歩みつつ、たまに連絡を取り 他愛ないオタク話に花を咲かせる）
牧野：（そんな関係が数年続くうちに、俺は大学を 卒業して、地元の高校の教員になった そんな、ある日のこと）
鈴木：おお、やっと来た！ 待ってたぜ牧野！ こっちこっち！
小島叶：ふーん、久しぶりに会ったけど 元気そうじゃん
牧野：お待たせ ごめん、顧問をしてる部活が長引いちゃって
牧野：（その日は母校のメンバーでプチ同窓会を しようと言うことで、集まっていた 当然、その中には……）
鈴村優：ふふっ、すっかり立派な学校の先生やな 牧野君、イジりやすいし 漫画アニメに詳しいから、人気ありそう
牧野：イジりやすいのは、人気とは違う気がする ……と、とりあえず乾杯しようか！ 久しぶりの再会に……かんぱ～い！
牧野：（バスケ日本代表選手でもある鈴木と 朝ドラ出演を機に人気役者になった小島先輩 そして、かつて交際していた優と俺……）
牧野：（それぞれの道で活躍する俺達の間に 今はもう、住む世界の違いなんて感じない なぜなら――かけがえのない、友達だから）

### END 07: 生涯独身

<a id="END07"></a>

牧野：……優は、どうしたい？ 俺達のこの関係……続けたいと思う？ 正直もう、ギリギリ限界だと思うんだ……
鈴村優：……っ。なんで……うちに委ねるん？ 牧野君、いつもそうやんな 優しいけど、自分がないゆうか……
牧野：だからって、俺の感情で優を縛れないでしょ 優はこれからも、俳優としてどんどん 駆け上がっていく存在で――
鈴村優：俳優としてじゃなくて……！ なんで……普通の彼女としてのうちを 見てくれへんの……！？ ……バカ
牧野：（結局その電話を最後に、俺達の関係は 悪化してしまい、別れることになった）
牧野：（数年後、俺は大学を卒業し、地元の高校で 教員をすることになった。当然優とは すっかり疎遠で、テレビの向こうの存在だ）
牧野：（たまにドラマやバラエティ、CMに 出ているのを見かけるたび モヤッとしたものが胸に広がる）
牧野：（それでも……別れて良かったんだと 言い聞かせ、誤魔化している自分がいた ……そんな、ある日）
鈴村優：……結婚ですか？ 全く考えてません 恋人も、作るつもりはありません 私は一生、独身を貫くつもりです
鈴村優：なぜって？ うーん……なんででしょう きっとそう思うぐらいに大切で忘れられない 恋をして……終わらせてしまったからかなと
鈴村優：だから私は、これからも芝居に恋をし続けて 一生を過ごすつもりでいるんです ……その大切な思い出に誓って……
牧野：もしかしてそれって、俺との……？ そうか……あの時の決断は、優にとって そんなにも大きな意味を持っていたのか……
牧野：なら……俺ももっと、自分の本音を さらけ出せば……未来は違ったのかな…… うぅ……優ぅ……！ 優ぅ……！

## 第八话 (支线 2)

――大学一年生　二月
牧野：（優さんと鈴木のスキャンダルが報じられ 炎上してから、一週間が過ぎた頃 所属事務所からの公式見解が発表された）
牧野：（結論を言えば、ただのゴシップだった 二人が共演した番組の打ち上げ中に たまたま撮られたものだったらしい）
牧野：（どこかホッとしている自分に気付きつつ なんで嘘だと信じてあげられなかったのかと 自己嫌悪していた、ある時……）
牧野：電話？ ……優さんから……！？ はい……もしもし……
鈴村優：お疲れ様、牧野君 なんや……久しぶりやね 元気しとった？
牧野：俺は……はい、元気でしたよ 優さんこそ、大変でしたね 大丈夫ですか？
鈴村優：うん、やっと少し落ち着いたところ ただ……元気言うわりには、声暗いな ごめんな、心配かけて
牧野：……優さんには、隠しごと出来ませんね 正直言うと、あの報道以来 ずっと心ここにあらずで……
鈴村優：それは……信じてしもうたから？ それとも、何か他に思うところがあった？
牧野：多分、そのどちらもです お似合いだなって信じちゃった自分がいて そう思っちゃってる自分に自己嫌悪して……
牧野：イブに二人で出かけた時にも薄々感じては いたことがあって……その答え合わせが されちゃったな、って感じなんです
鈴村優：もしかしてやけど…… うちが芸能人やから……ってこと？
牧野：それは…………
鈴村優：言葉が出てこうへんってことは 図星ってことやな ……って、なんや漫画の台詞みたいやな
鈴村優：でも、うん……分かった 牧野君の気持ち的には そっちの方がええんやろな
鈴村優：でも、大事なオタク友達なんは 変わらへんし、たまには電話しよな それじゃ……仕事あるから。またね
牧野：（またねと言って切れた電話 けど結局、「また」は訪れなくて 平穏な時間だけが流れていった……）
――数ヶ月後
――優のスキャンダルが世に出て数年後
牧野：……ん？ 電話？ って……こ、小島先輩から？ これは……出るべき電話、なのか？

> 选项 A: 電話に出る
> [END 08](#END08)

> 选项 B: 電話に出ない
> [END 09](#END09)

### END 08: コワイコワイ

<a id="END08"></a>

小島叶：……あ、繋がった もしもーし？ 久しぶりじゃん ちゃんと生きてる？
牧野：お、お久しぶりです…… 急に電話きて、ビックリしました
小島叶：確かに、叶から連絡する理由 ゼロだからね
牧野：（それもあるけど……最後の優さんとの 通話以来、住む世界の違う芸能界の人に 俺から連絡をとることなんて出来なかった）
小島叶：てか今日、なんで見送り来なかったの？ そりゃ、堂々と会いに行くのは 難しかったかもしんないけどさ……
小島叶：どこかでひっそり見送るとかは出来たじゃん な……なんなら叶も、少しぐらいは協力 してやったのに……少しだけねっ
牧野：え？ ……見送り？ 誰のことですか？
小島叶：……は？ 何それ、笑えない冗談 てか……マジで言ってんの？
小島叶：今日、優が出発する日じゃん 本格的にミュージカルを学ぶために 向こうの演劇学校に数年留学するってやつ
牧野：……そう、だったんですね でも、すみません 俺、あれ以来優さんとは連絡取ってなくて
小島叶：え、嘘でしょ？ 優はあんたとも、たまに連絡してるって…… ……あ～……そういうことか……
小島叶：優のやつ、外部との連絡や接触を 全部事務所側にコントロールされてたんだな だから、あんな嘘までついて……
牧野：……え そ、そんなことってあり得るんですか？
小島叶：優にもブランドイメージがあるからね また変な写真撮られて傷物にされたら たまったもんじゃないでしょ、事務所的には
小島叶：だったら最初から 身辺のあれこれを徹底管理して 商品として守ることぐらいはするよ
小島叶：……さてはこの留学も本人の意思じゃないな 炎上が落ち着くまで留学のテイで海外に 逃がしたのか……ムカつくやり方だなぁ
牧野：そ、そんな……！ 商品……？ そこまでするんですか、芸能事務所って…… 芸能界、怖い……コワイ……コワイよぉ……
小島叶：……はぁ……まあ、あれだね あんたには本当に同情するわ てか、さすがの叶も普通に引いてるし
小島叶：お別れも言えなかったんじゃねぇ…… しょうがない、一杯付き合うよ 抱えてるもの、全部吐き出しちゃえば？
牧野：小島先輩……ううぅ…… ありがとうございます…… その友情が、目に染みて……
小島叶：ただし！ あんたの奢りだからね？ 叶～、お寿司がいいなぁ、回らないやつ！
牧野：……！ そっちから誘っておいて…… 芸能人……こ、怖い……コワイよぉ……！

### END 09: 泡沫の夢

<a id="END09"></a>

牧野：（きっと優さんに関する連絡だろう 着信音を聞いていると出てしまう気がして 俺はスマホの電源を切った）
牧野：……もうやめよう すべて終わらせて、忘れて…… 目を覚まして、楽になろう
牧野：所詮、俺は一般人だ たまたま近くに芸能人がいたってだけの 単なる凡人でしかないんだから
牧野：だからもう、芸能関係者と関わるのは終わり ……ははっ、いい夢を見られたじゃないか それだけでも、俺は……俺は……ぐすっ
牧野：あ、あれ？ おかしいな…… なんで、涙が勝手に……う、ぐすっ……
牧野：……楽しい……夢だったなぁ……
